说话人 1: 2 号这位，他是我的金水反水立警查杀2 号，我还
说话人 2: 投他脑子有包
说话人 3: 吧
说话人 3: 我不好意思，我就是真的预言家，我要先验你5 号长颈鹿
说话人 4: 牌就反正我先出
说话人 5: 4 号禁言长老听清了吗
说话人 5: 还撩我吗
说话人 5: 打得不错，抱歉抱歉
说话人 6: 你们都给我聊清楚，我好不容易有身份，抱
说话人 1: 不抱我就是狼
说话人 4: 这次板子当中新加两个角色，一个是禁言长老，一个
说话人 1: 潜行者功能我觉得还是挺厉害的
说话人 2: 像是黑夜中的猎人一样的感觉
说话人 1: 狼人在今天这个版里面会比较难玩
说话人 7: 今天最想玩潜行者，因为新角色人人都想体验一下
说话人 7: 我要玩
说话人 5: 禁言长老，因为我想禁言12 号
说话人 1: 潜行者，毕竟没玩
说话人 8: 过禁言长老啊
说话人 8: 当然是禁言长老，我能让 12 号 说话
说话人 3: 12 号 什么7 号直接给他们禁言不给机会
说话人 9: 有些人就是天生他发言很有
说话人 10: 感染力，主要是5 号少，5 号的话因为悍跳能力非常的强，在警上的发言的能力也比较强悍
说话人 4: 看我衣服你也知道，本身我就是一个脖子很长的玩家，对不对
说话人 4: 有些没脖子的玩家肯定是要针对一下的
说话人 2: 要盲毒 12 号 这个游戏才能玩下去
说话人 2: 你
说话人 8: 看你看，我就为了克他的
说话人 7: 听说他们的水平都很高，很想跟他们较量一下，加
说话人 11: 起来会非常好玩
说话人 2: 蛮期待的
说话人 12: 狼人杀游戏分为两大阵营，即狼人阵营和好人阵营
说话人 12: 好人阵营包括普通村民方和神明方
说话人 12: 本期游戏共有 4 张狼人牌、 4 张普通村民牌和 4 张神名牌
说话人 12: 狼人每晚可以共同杀死一名玩家，白天可以选择自爆，直接进入天黑，普通村民夜间没有特殊功能，白天可以和所有玩家一起行使公投权
说话人 12: 神明包括预言家、女巫、潜行者、禁言长老，预言家每晚可以侦测一名玩家的身份
说话人 12: 女巫有一瓶解药和一瓶毒药，同一晚不能使用两瓶药，只有第一晚可以自救
说话人 12: 潜行者每局可以暗杀一名自己白天投了票但没有出局的玩家，投票仅当天有效
说话人 12: 禁言长老每晚可以禁言一名玩家，被禁言的玩家白天不能说话，只能比手势
说话人 12: 本期游戏采用图边规则，狼人杀死所有普通村民和所有神明则狼人阵营胜利，好人攻，投出所有狼人则好人阵营胜利
说话人 12: 每期将进行三局狼人杀游戏，每局游戏第一天白天发言结束，进入互猜身份环节，每位嘉宾最多可以猜测除自己以外的三人身份
说话人 12: 狼人不能猜，狼同伴猜神明，必须猜出具体身份
说话人 12: 三局游戏累计猜对最多身份的嘉宾将解锁特殊成就神之眼，同时拥有全场最佳表现的嘉宾将获得 Panda king 的称号
说话人 12: 第一局游戏即将开始，请各位嘉宾看牌，游戏开始，天黑请闭眼，天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家请举手
说话人 12:  1 号2 号5 号9 号12 号共 5 名玩家参与竞选，从 2 号玩家开始发言
说话人 9: 2 号预言家，先说下警徽流，先验7 号7 号，再验5 号5 号，昨天晚上我查的是12 号12 号，他是我的金水
说话人 4: 过5 号是一张长颈鹿牌
说话人 4: 哈哈哈就是5 号打这个橘子很有气势，因为5 号脖子在这个板子上算是说得过去的，主要是针对一下12 号金水牌
说话人 4: 虽然你是金水，但我也是警徽流里的小伙伴，很快咱俩就平起平坐了
说话人 4: 我觉得2 号预言家
说话人 4: 发言还可以，但是我觉得 9 号是一张要跳预言家的牌，所以如果 9 号你是真预言家，请你好好跳
说话人 4: 如果你是悍跳预言家，我现在劝你不要跳，因为我在看 2 号发言之后，我就在盯着后面竞选的9 号、12 号因为是金水牌，他跳不跳的我不管，但9 号一脸不高兴，我能看出来
说话人 4: 所以 9 号要么是真预言家，要么是准备悍跳的一张预言家
说话人 4: 所以 9 号你要是聊不清楚对不对
说话人 4: 你这个位置不太好，我个人感觉 9 号应该是要起跳的
说话人 4: 警下7 号没上警，对吧
说话人 4: 7 号拿狼的时候是比较爱上警来去说我是个阳光小平民，尤其是他这次有道具他都没上警啊
说话人 4: 嗯，我觉得7 号挂身份
说话人 4: 好吧
说话人 4: 挂身份，然后3 号一直笑着看着我，说明我刚才说的话要么他认可了，要么他我说的一点都不对，我觉得他应该是认可我的话，所以他应该身份偏好
说话人 3: 过了，我真的是一张预言家牌，我昨天晚上验人确实是2 号，是我的查杀牌12 号，你这个金水，对吧
说话人 3: 我就看你接金水的这个态度，你发言我觉得 ok 的话，我可以不验你这张牌，因为你是我的查杀的金水牌5 号发言的信息告诉我，他知道二少不是一个真预言家，牌说我要起跳，不好意思，我就是真的预言家，我要先验你5 号，对吧
说话人 3: 我觉得 57 里面肯定有一狼，所以我觉得5 号更像一匹狼
说话人 3: 那么警下的话我看一下，我应该在就是11 号这个位置要验一下，就是警上验5 号，警下验11 号、2 号，是我昨天晚上的查杀牌，觉得 d 的话有点多，你所有打我的点都是，你认为我是一张，你知道他不是真的预言家，又强行要说我起跳，所以我觉得你 5 号应该不是一张好人牌，对吧
说话人 3: 就是我现在不把狼牌打太死，就是我怕狼队把我冲出去，我好多盘玩预言家的时候，就是就因为把狼牌点太多，狼队没办法了，只能绑票干我了
说话人 3: 所以我就是今天我会坚持出我的2 号查杀，没办法，昨天晚上验的就是他这个发言顺序，其实我蛮吃亏的，就这样过了
说话人 1: 12 号反水立警查杀2 号，对吧
说话人 1: 你2 号不是给我金水吗
说话人 1: 哎，我反水立预言家查杀你 2 号，你这盘出局，然后5 号也是一匹狼，在5 号这边发言他就已经知道了 2 号不是真的预言家了，他怎么就知道你后面肯定有人要跳呢
说话人 1: 当然可能5 号另外一个逻辑就是5 号觉着这个5 号好人，觉得 2 号发言不好，一般他觉得有可能后面有真预言家，但我觉得大概率 5 号和 2 号有可能是狼队友，因为 2 号和 5 号是狼队友，所以 2 号这个悍跳在5 号这个潜意识里面就是后面还会有真的预言家跳，对吧
说话人 1:  2 号给我发金水我不认他，我现在反查杀他
说话人 1: 今天是不是 2 号出局
说话人 1: 警徽我不要，你们去给 9 号，好吧
说话人 1:  9 号真预言家，你们去让 9 号拿，我是 2 号金水，但我现在要拍死 2 号
说话人 1: 今天留的警徽流75
说话人 1: 我觉得 7 号身份我现在说不好，我现在警上我认 25 有可能是两只狼
说话人 1: 5 号的话我现在不能确定死，因为你不能靠这一个逻辑，就这一个逻，现在咱们这板子里面狼人杀是有正反逻辑的，你不能通过这一个一个逻辑就定死 5 号身份，所以今天我跟你预言家去把 2 号打出去，然后你 9 号去摸一下 5 号身份吧
说话人 1: 好，我认你 9 号，真预言家 2 号，你现在退水还来得及，如果你不退水，我是你的金水，我就要派你出去了
说话人 1: 好吧
说话人 1: 这是我一个 2 号给我一个金水，我替你 9 号做的事情，所以你不用来摸我身份了，我退水过了
说话人 10: 退水， 1 号发言， 1 号平民末置位发言，想多一轮发言的机会帮大家做好事
说话人 10: 现在来看的话，2 号身份不是很做好，发了12 号 12 号 一个金水，现在反水，然后对面的话后置位的9 号预言家给你一个查杀，9 号报的警会流应该是警上的5 号，警下的11 号，如果我在警下的话，我这一票应该会举在9 号的头上
说话人 10: 没有什么原因，因为后置位有两个要查查你，然后你的发言，虽然我觉得和2 号也蛮玩了蛮长时间了，确实暂时也没什么漏洞，但是从后置位5 号的那个发言的话，确实有一个很强的暗示，我觉得这个的话暗示比较强一点，因为我们都是闭眼玩家，你怎么知道 2 号一定是预言家，后面还没有发言，所以我觉得你的狼面很大，只能说起码是民及民以下的身份
说话人 10: 反正你在 9 号的警徽流里面，对吧
说话人 10: 我们第二晚就看查验怎么操作法，这是我给的意见，我作为一个闭眼玩家，只能聊到这里过
说话人 12: 发言完毕， 2 号
说话人 12:  9 号仍在警上没有上警的玩家请投票
说话人 12:  3213 号 4 号弃票，其余所有玩家投给 9 号玩家当选警长，拥有 1.5 票归票权
说话人 12: 昨天晚上是平安夜，被禁言的是 5 号玩家，哈哈哈，警长请选择从警左或警右开始发言
说话人 3: 请6
说话人 12: 从 8 号玩家开始发言
说话人 7: 只能聊聊警上了
说话人 7: 我投给 9 号的原因就是因为我觉得 2 号跟 5 号认识，就是 2 号跟 5 号认识
说话人 7: 说实话我觉得 12 号 可能跟 2 号也认识， 12 号 在警上发现 2 号节奏不对了，直接把 2 号卖了，这时候过来死踩这个 2 号也是有可能的
说话人 7: 那我觉得2 号应该不会去拉 12 号 的票，我觉得他，所以我觉得我心中有这么一个可疑点，我觉得2 号跟5 号跟12 号他们三个人都是认识的，所以他们就是说所以2 号给 10 给12 号 12 号 丢了个金水，结果发现到9 号发完言强势跳预言家以后发现 12 号 发现这个 2 号保不住了，这个时候过来死踩一下他的队友对吧
说话人 7: 把自己的身份撇干净，对吧
说话人 7: 我觉得这也是有这个概率的，好吧
说话人 7: 这点他也是干的出来的，是吧
说话人 7: 这是我的发言，我是一个小平民，好，非常好的小平民过
说话人 8: 就是 12 号 这张牌，他是在警上在1 号对跳的时候强势在警上让 9 号拿到警徽的一张牌，因为他的这个行为做的太阳光了，很容易造成无法被扛推出去
说话人 8: 我投给你一张票很简单，因为你是被刀的一张牌，我救的你，我是女巫，我还有一瓶毒，所以说我敢强势站边你这张牌，12 号这张牌我觉得可验可不验，从他这个行为来看，做的这么好，我觉得可以考虑暂时先不验 12 号这张牌，2 号和5 号两张牌，5 号又一会听他看他比划，哈哈哈哈
说话人 8:  2 号是一张焊条的预言家，因为 5 号聊的时候我觉得你可以考虑验一下 6 号这张牌是 5 号，当时聊了很多人，看了一眼 6 号，最后没说话，对吧
说话人 8:  5 号也聊了，我 7 号聊了12 号，聊了2 号，聊了其他的一些身份之后，他看了一眼旁边的王，然后没有说话过吧
说话人 4: 我觉得他应该是认可我的话，所以他应该身份偏好
说话人 8: 过了，不是一个正常的行为
说话人 8: 所以说我觉得 6 号这张牌你可以考虑验一下，好吧
说话人 8:  5 号这轮说不了话，看他笔会怎么样，如果他的动作不是那种感恩的心能感动我的话，哈哈哈，我可能就会把 5 号直接毒掉，因为他是我心中的一张狼牌
说话人 8:  5 号毒掉之后我觉得你可以考虑验一下 6 号这张牌
说话人 8: 其实我觉得9 号这个身份是不会去自刀的，好
说话人 6: 过了 6 号发言，好人身份，所以验我都浪费一验，然后为什么我给 9 号上票是因为我觉得街外反水逆警这个行为太阳光了，所以我觉得 2 号做不成真预言家
说话人 6: 那现在只剩一个 9 号了，不是说 9 号怎么感动了我之类的，我只是做觉得 2 号做不成预言家，所以投了 9 号这轮肯定是我建议把这个没有退水的预言家给出了
说话人 6: 但是 12 号 我要提醒一点， 12 号 以前曾经打过，就是当狼从投，从第一轮投票就一直卖他狼队友卖到最后游戏结束的这种行为的，所以我建议倒是先验一下12 号，如果你不要悬崖勒马，浪子回头还是要选择验
说话人 6: 我也可以，反正我是好人，我是接受广大群众的检阅的，随便验
说话人 6: 但是我是建议先验 12 号 的，因为他以有那种全程卖队友的行为过啊
说话人 8: 哈哈那个死狗的那个，哈哈哈
说话人 5: 过了过了过了呃
说话人 5:  4 号玩家发言，刚刚警上竞选的时候我没有投票，因为我觉得就是一个后置位，然后查杀一个前置位跳预言家的我觉得我先不站边，刚刚我是没有投票
说话人 5: 然后我觉得前面那个7 号认女巫的话，如果说后面没有人认女巫的话，那我这一票应该是跟着9 号把 2 号出掉了，因为他说他救的是9 号，我觉得9 号不太像是一个会玩刺刀的人，所以我觉得他大概率应该就是个真预言家
说话人 5: 其实刚刚前面有人说5 号，其实我反而觉得他身份不太像是狼，就是刚刚他其实警上那个发言在我看来就是给后置位压力的一个行为，但是我觉得12 号是可以摸一下的一张牌，他的那个发言就是太阳光了，然后就是一下子就强势站队站了9 号，所以我觉得我感觉有点信息过多，我觉得 12 号是可以摸的一张牌
说话人 5: 然后因为我刚刚没有弃票，我留意了一下3 号位，3 号也没有投票
说话人 5: 我觉得3 号也可以稍微查一下，或者是听一下3 号的弃票的原因，然后我弃票是不是因为没有找到该站哪边
说话人 5: 然后主要因为我觉得2 号，就是如果你突然间又悍跳，我真的有点那什么，在7 号出来认女巫之前，其实我是有点站边2 号来着，但是因为他认女巫，他说他救了9 号，我又感觉9 号不太像是会自刀的人，所以我现在是认7 号的女巫身份跟9 号的预言家身份
说话人 5: 然后我觉得5 号反而像好人，但是6 号我不知道，然后我觉得12 号是可以摸一下的一张牌
说话人 5:警上来说的话，我觉得1 号跟5 号都挺像好人发言的好过
说话人 11: 那是几号
说话人 11:  3 号发言
说话人 11: 嗯，7 号不是女巫，刚5 号已经说了他那个这种，对吧
说话人 11: 已经说了5 号的大概意思，我给大家翻译一下，大概就是我是个好人，然后 6 号是个狼人， 7 号不是女巫，然后 9 号预言家我觉得应该是，然后这轮的话我没有投票，我肯定不投票，这么多人都站对 9 号，那 9 号如果是个狼怎么办
说话人 11: 我觉得在两个预言家对跳的情况之下，怎么也不应该是一面倒的情况吧
说话人 11: 肯定会有人去帮这个预言家，帮这个气掉的预言家说话的，但是到现在这轮发言我听过来都没有人帮他说话，那我就帮他说一句话吧，我不觉得 9 号的发言要比 2 号好很多，但是他的状态确实要比 2 号好，而且他的 9 号能吃到这么多的票，其实大概率都是因为 12 号 在帮他说话， 12 号 反水逆警，然后踩了 2 号狠狠一脚，然后让 9 号吃到了很非常多的票，没有人敢给 2 号投票，我也不敢，因为我觉得我是一张平民牌，我不敢站错边，所以我没有投票
说话人 11: 然后我想听听12 号，你不是预言家，你查杀 2 号的原因是什么
说话人 11: 然后你凭什么断定 9 号就是一张预言家的牌
说话人 11: 而且我觉得以 12 号 的性格，他是完全能够做出，就是从第一轮开始就疯狂卖狼队友，直到最后自己做深水狼，做到最后的，反正警长你自己看着办吧
说话人 11: 我不觉得 12 号 是个好身份过
说话人 9: 2 号真的预言家
说话人 9: 我先跟 12 号 说一下，12 号，我查了你，你是一个好身份
说话人 9: 这一圈过来，我想不明白为什么你要反水查杀我
说话人 9: 我没想明白，我想等会听你发言的时候，你可以告诉我，我是一个真的预言家
说话人 9: 那我说一下我的疑惑，为什么在 9 号这个位置起跳了一张悍跳的牌，查杀我 2 号场面上所有的人不是弃票就是信了我的团队一个人都没有
说话人 9: 我是很诚恳的说这一点，12 号，我是真的预言家，我查到 12 号 是好人， 12 号 反水查杀我，我不理解是为什么，我想听听 12 号 是怎么说的，我一直在想为什么他会做这个动作，我不理解，因为在他这个位置起来真的那么巧就查到我，还是他刻意在针对我呢
说话人 9: 这一切的疑惑都在于等会 12 号 会怎么说，对吧
说话人 9: 我观察下来我只听出来一个人，我觉得3 号好像是个狼，因为3 号刚才说的那句话有点矛盾，对不对
说话人 9: 说反水查杀是做好了无限，做好了这个 9 号的身份，然后他又选择了不投票，我是听出来这个狼面的其他人我不敢打包票，对不对
说话人 9: 我刚才说我先查 7 号，再查 5 号，我跟 5 号是不认识的
说话人 9: 我说完了我还是会去查下7 号，因为7 号我觉得隐蔽性特别好
说话人 9: 我也觉得他不是真的女巫
说话人 10: 过了， 1 号玩家发言， 1 号玩家先翻一下 5 号的那个手语，我觉得这轮其实最重要的发言应该是在5 号手上，可能之前你前举以前玩的话太多了，被禁言了
说话人 10: 5 号的手语应该是他认 9 号是预言家，他也认 7 号是个女巫，救了预言家
说话人 10: 然后他认为 6 号和 8 号是狼人，因为他不停的在重复女巫这个动作，他觉得当晚 7 号报的那个银水他是认可的，要不然也不能坐实 9 号的那个预言家身份，他不信他是一个狼的自刀的情况
说话人 10: 所以既然 5 号都这么说了，对吧
说话人 10: 这一轮的话我觉得应该出 2 号，应该没什么大的问题，就算是狼队友要自保卖你，那我们也是认了
说话人 10: 这一轮的话从我这边来看的话，我是这票会挂在 5 号身上，然后聊聊前面的发言，从票型上来看，67、80
说话人 10: 十一都是上票给了 9 号，三四有个弃票，现在来看的话， 4 狼的局，对吧
说话人 10: 警下肯定是有狼的
说话人 10: 那边先不聊两个弃票的话，从发言来看的话，4 号我觉得身份还是做好的，3 号有点想要保2 号的感觉，你在质疑那个12 号的这个反水利景，其实他都不接金水，你不要去怀疑这个问题，我觉得，所以在我的就现在的感觉的话，你的身份并不是很做好，然后这轮不管怎么说，反正预言家还在，对吧
说话人 10: 预言家的警徽流里面留的是 5 号
说话人 10:  5 号的发言是今天很重要的，如果警徽流他能够拿到警徽我们认他，如果拿不到的话，我们可以接着就推5，反正这两轮的人应该没什么大问题，反正这轮出 2 吧，我没什么大的疑问过，我
说话人 1: 觉得这盘好人很好打了，就是你们场上
说话人 1: 对，可以是有理由我也会有可能做出
说话人 1: 我和2 号是狼队友，我安排他2 号给我金水，我拍死他，然后做好我自己身份是有可能，但不管我是好人还是我是狼人，这轮2 号是不是都要出局
说话人 1: 就是我要是狼，这轮 2 号也是出局的，我要是好人，这轮 2 号也出局，所以这轮走 2 号没有问题，对吧
说话人 1: 然后你 9 号你验不验我
说话人 1: 你自己想，对吧
说话人 1: 因为你可能不太信任我，但是我希望你去摸5 号身份
说话人 1: 如果你明天晚上摸了5 号是好人身份，那5 号踩的 68 有可能是双狼
说话人 1: 你摸了5 号是坏人身份，直接出5 号
说话人 1: 为什么
说话人 1: 我这轮还是建议你去摸一下 5 号，这轮虽然说没说话，但是他大概意思就是在他这个位置7 号一个好身份跳了一个女巫牌的时候，他为什么要说7 号不是真女巫
说话人 1: 包括你 2 号、 3 号也都在重复 7 号不是真女巫， 7 号是不是女巫不是一个好人应该来聊的事，所以你 3 号这轮的发言基本聊爆了
说话人 1: 你 3 号说我昨天弃票，我为什么弃票呢
说话人 1: 因为有太多的人给 9 号上票了，所以我就弃票了
说话人 1: 诶，我觉得这有问题啊，你还没举手呢，你怎么就知道有很多人给他投票了
说话人 1: 咱们警上投票是一起举手的，对吧
说话人 1: 你这个理由让我觉得很奇怪，对吧
说话人 1: 这个简单想一想，然后你 3 号也突然重复 5 号的话说 7 号不是真女巫，基本上我懂，就是你们第一天晚上有可能刀的是 7 号，所以你们认定 7 号不是女巫，所以这轮 23 双狼 2 号最后又踩了一下 3 号，我觉得 223 已经是双狼了，不用聊了
说话人 1:  4 号这个身份我不清楚，没以前没玩过，抿不出来爆
说话人 12: 2 号玩家自爆
说话人 9: 如果 12 号 是女巫的话，我觉得问题不大，正好是算是踩在铁板上了
说话人 9: 如果 12 号 不是女巫的话，说明我完全是被他严杀的
说话人 12: 游戏继续天黑请闭眼
说话人 12: 天亮了
说话人 12: 昨天晚上死亡的是 3 号和 9 号，被禁言的是 4 号玩家， 3 号、 9 号请离场
说话人 3: 我应我是吃刀走的，然后女巫晚上他解药已经没了，然后他反手毒掉了， 3 号毒的没问题就 36 选毒
说话人 12: 5 号玩家成为警长，请选择从警左或警右开始发言
说话人 4: 咱们给 4 号留个机会，警左开始，从
说话人 12: 6 号玩家开始发言
说话人 6: 6 号已经知道是什么情况了，大概 9 号应该是被刀， 3 号被毒了
说话人 6: 我看 3 号的发言状态非常紧张，所以我把 3 号给毒了
说话人 6:  6 号是女巫，所以你 5 号不要踩我知道吗
说话人 6: 我的身份你踩不动，虽然你现在有警徽
说话人 6:  3 号是我毒走的过
说话人 8: 这轮出 6 号，在我找不到其他狼的情况下， 6 号就告诉我他是一只狼，就是你第一轮我穿你女巫衣服，我是一平民啊
说话人 8: 我先跟你说一下，我第一轮穿你女巫衣服，因为我觉得12 号是一张女巫牌，他救了这个9 号牌，所以他才敢反水利警去干2 号，这张牌就是12 号，一定是吃信息的，而且吃的是夜里的信息，他才能去反水利警把2 号除掉
说话人 8: 所以我认12 号是女巫牌，然后我认识2 号是女巫牌的情况下，我才敢在 12 号立场这么鲜明的，这么鲜明的情况下，我才敢去穿女巫的衣服，做的和12 号一样的事
说话人 8: 6 号，你是做不成一张女巫牌的，因为第一轮我认女巫的时候你没有踩我，你也没有聊其他的一些关系，你也没有聊12 号战队的关系，对吧
说话人 8: 那
说话人 8:  2 号唯独有一个点让我觉得比较怀疑的一件事，就是为什么 2 号要自爆
说话人 8: 他自爆了以后 12 号 的身份是无限好的，就因为 12 号 出 2 号的理由和他的战队就是太清晰了，因为他形象做的太好了，很难去抗推
说话人 8: 就是 12 这张牌，我现在不确定那 6 号这张牌是不是女巫，对吧
说话人 8: 那你要不是女巫的话，你如果是真女巫，我讲一下，如果我是 6 号玩家，我是真女巫，这轮我知道7 号不是真女巫的情况下，我一定会死怼12 号的，因为12 号第一天晚上的信息量太大了，这我认为是一张女巫牌都吃的信息，但是你6 号玩家不去聊12 号，就是你认可12 号，对吧
说话人 8: 我是平民，因为我觉得 12 是女巫我才认可她，但是你是女巫你还能认可12 号，这是我理解不了的
说话人 8: 所以说这轮我想出 6 号这张牌
说话人 8: 好，然后其他的信息我就不聊了，焦点牌我觉得这轮就应该是 6 号好
说话人 7: 过了， 8 号玩家发言， 8 号玩家是个平民，我觉得他们 234 可能是三连狼，他们两个为什么不投票
说话人 7: 2 号是他们的队友，被弄成这样了怎么敢投票吗
说话人 7: 这个时候只有明才会去投 9 号不投票的，我觉得他们都是，可能我觉得他们都怂了，我觉得3 号是那只就是不敢，不敢给2 号上票的那只怂狼，至于还有一只狼，我觉得应该是在那个10 号跟11 号两个人里面出一个，我并我不觉得六七 6 号跟 7 号里面有狼，我自己是个平民，我从来没睁过眼，我也没有什么更多的信息，就是从这样发言的话只能听到这了
说话人 13: 过了最后终于到我发言了，先跟8 号说一下我的观点，我感觉 4 号身份偏好，我相信你是个好人啊
说话人 13: 8 号，我首先相信你是个好人，然后我觉得为什么说 4 号身份偏好呢
说话人 13: 因为 4 号是在他第一圈发言的时候，他是这样说的，他说他觉得 12 号 信息有点太多了，这个想法是跟我完全一致的，所以我认为 4 号的身份偏好， 5 号是金水， 7 号也完全解释了他的心路历程，再加上我，所以我觉得我们这几个是比较身份比较好的
说话人 13: 那么这一轮关注的焦点应该是首先在12 号动机身上，12 号他为什么在一个预言家给他发金水的时候去强拍他
说话人 13: 要知道如果他不是一个没有信息的人的话，他光靠自己的敏人逻辑就这样把一个有可能是真预言家，而且还给他发了金水的人直接拍死，这件事情的风险是很大的
说话人 13: 所以我认为他一定是有信息的
说话人 13: 刚7 号说了，他有可能是女巫救了 9 号，而且判断 9 号不可能是狼自刀，所以他有这么确凿的信息，也有一种可能性是 2 号的狼同伴，所以 2 号一直在等 12 号 发言，他想知道这个狼同伴为什么把自己给搞死
说话人 13: 那 12 号 可能发言的时候告诉他了，说我就是听你跟 9 号发言，就是觉得你状态太差，我先把你给干了
说话人 13: 这也是一种可能，但是所有的可能都是 12 号 是有信息的，所以这一轮 12 号 是扛推的，但是这一轮不出 12 号 出谁呢
说话人 13: 出 6 号
说话人 13: 为什么出 6 号
说话人 13: 因为首先 6 号这轮跳女巫是绝对不可能是真女巫的，如果她是真女巫的话，刚才7 号第一轮发言爆女巫的时候， 6 号就会狂拍 7 号，或者说就会说 7 号有问题，但是他没有点的很明
说话人 13: 第二点， 6 号一直没有聊 12 号 的事情，就是关注的焦点没，就关注的焦点不对，而且这个时候就算 12 号 是第一种可能就是他是女巫，他救了 9 号，所以有这么确凿的信息，那 6 号的这个跳女巫的动机也是比较差的， 12 号 是狼的话，我觉得 6 号的抗推面也比 12 号 要大，所以这一轮我的票暂且挂在 6 号头上，看 12 号 发言，如果 12 号 发言不好的话，可能会投12 号
说话人 13: 另外还有两个我们不太清楚的位置，是1 号和11 号，我希望1 号和11 号在发言的时候能够聊一下自己的心路历程，尽量讲得全面一点
说话人 13: 好吧
说话人 13: 过
说话人 2: 了11 号玩家发言两轮了才到我发言，那现在这个情况的话， 2 号已经爆了，我们现在就可以开始找狼了嘛
说话人 2:  2 号、 3 号一个是被女巫毒的，有一个是爆掉的
说话人 2: 嗯，已经很明显了
说话人 2: 那么 9 号肯定是真预言家，我们在 9 号是真预言家的情况下来找狼， 9 号给 5 号发的金水， 5 号是一个好身份， 6 号这个时候跳女巫我不是很看得懂，因为我玩的局数也不是很多， 7 号上一轮穿的是女巫的衣服，不管他是不是女巫对不对，你都应该 6 号先聊清楚为什么 7 号会穿你的衣服，你的心路历程是怎样的
说话人 2: 你的感受是怎么样的
说话人 2: 他穿你的衣服，还有你第一轮做的事情，对不对
说话人 2:  7 号说了，他第一轮救的是预言家，那你没有说对不对
说话人 2: 那你这个就是假穿衣服，你的狼面是
说话人 2: 比较大了，所以这一轮的话，我觉得出你应该是可以的
说话人 2: 那 5 号是好身份， 7 号好身，对不对
说话人 2:  7 号说了他第一轮救的是预言家，那你没有说啊
说话人 2: 对不对
说话人 2: 那你这个就是假穿衣服啊
说话人 2: 你的狼面是比较大了，所以这一轮的话我觉得出你应该是可以的
说话人 2: 那 5 号是好身份， 7 号好身份， 4 号的话被长老禁言了，我觉得这个板子我们玩第一把，长老不可能禁言自己，那他这个身份的话要么明对不对
说话人 2: 要么就是一个神的面比较小，那名级名以下身份 4 号的身份一般这边 5 号是好的， 6 号的话我觉得是狼面，那 7 号是好的， 8 号是有轻踩一下，可能是有一点点狼面的，但是我没有听他聊出来很多信息，就他在天黑开眼的时候的信息也很少
说话人 2: 我这边 9 号是好身份已经走了，这个不聊，这边10 号的话我也看不出来，那我自己的话是一个名级名以上的身份，我你们应该是聊不动我了，聊不动我这个身份， 12 号 的话在我这里看来是绝对的好身份
说话人 2: 不可能存在2 号跟12 号打配合的一个情况，2 号跟12 号应该是一个不认识的身份，那2 号是狼，那12 号应该就是一个好身份，所以说现在找狼的话 4684 号不好说， 68 我觉得可能两狼的可能性高一点
说话人 2: 六的话应该是稳狼了，因为他穿了个女巫的衣服，什么都没撩清楚啊
说话人 2: 这个这边的话过
说话人 1: 差不多先跟11 号说啊，其实我这个人还是挺脏的，就是我是干得出来这种事的，就别把我想太好了
说话人 1: 就是就是2 号和12 号其实是有可能打出这种配合的，就是如果按照我的玩法的话，假如说我这边真是狼，我没有真的会和 2 号做出这种配合，那鉴于场上其实是有人不信任我的，就是 7 号10 号可能是觉得不信任我，那我现在自己跳出身份，我觉得这场已经赢了
说话人 1: 我是那个什么禁言长老，我第一天禁的 5 号，第二天禁的 4 号，因为我已经认为 4 号是一匹狼了，我今天不想让他说话了，然后我怎么自证身份呢
说话人 1: 很简单，我今天晚上第一种可能，我吃刀，我，你们可以认我好身份
说话人 1: 第二种我今晚就我自己，好吧
说话人 1: 今天我敬我自己，明天如果就是上帝没有告诉你们进的是别人，你们就把我当成狼推了，对吧
说话人 1: 我觉得禁言长老是可以自证身份的， 1 号是女巫，我觉得可以明身份
说话人 1: 打了 46 双狼 5 号平民七八都是平民，因为 8 号在第一轮上来他就踩我
说话人 1: 我觉得 8 号是一个真的闭眼民，他是担心我是一个深水狼情况下，为狼人就是活到最后杀光所有人
说话人 1: 8 号是一个好人，现在在玩，然后 10 和 11 里面是有一个潜行者和一个平民的，我觉得11 号像是平民，可能10 号就是潜行者了，我觉得10 号，如果你这轮信任我的话，你可以直接举票单票举 4 号，然后晚上把他干出去
说话人 1: 如果你不信任我也ok，你再活一轮，但你千万别干我，先别干我，因为如果你要把我干了，我是个神，明天他们刀一刀这个毒游戏结束了，稳妥起见，10 号你今天就等我明天自证身份
说话人 1: 就是我自证了身份，那就出四六里面的今天应该是归票 4 号或者 6 号，看你 5 票，这个 5 号归票
说话人 1: 我明天自己证我的身份，如果我没有，就我自己，你们就推我
说话人 1: 然后我为什么觉得你 7 号挨刀了
说话人 1: 因为从3 号这边都能说出你不是过了，对吧
说话人 1: 那肯定是刀的，我觉得是刀的你就是我觉得9 号这个身份还是挺好辨识的，因为9 号在上来他的预言家发言，他是很怕别人不相信他，他莫名其妙辩解了很多东西，所以我认他是真预言家
说话人 1: 而第一轮 2 号的发言，他的预言家发言是说他的发言就是爆了一个，就是这是你们，你们教我怎么玩的
说话人 1: 你身为一个真预言家，你用扯这些吗
说话人 1: 完全不需要扯这些的，所以你就聊爆了，对吧
说话人 1: 我觉得这盘很好打了，这轮初四初六都可以
说话人 1:  5 号归票
说话人 1:  5 号不是 9 号验的金水，对吧
说话人 1: 过
说话人 10: 了 1 号发言， 1 号女巫，前面大多数的东西 12 号 都说了，但是这一轮我要保一个人 4 号，因为我和 4 号玩的比较多
说话人 10: 那这一轮他被禁言了，蛮吃亏的，因为他从刚开始玩狼人杀就和我一直从头玩到尾，其实第一轮我就是很信任他，所以我把 3 号给毒了
说话人 10: 其实他的聊天的一些细节能听得出来，可能这是一些，就是比如说他觉得，哎，我不能够确认我就弃票，这是他的风格
说话人 10: 先聊一下 7 号第一晚，你被刀的，我救的你啊
说话人 10: 你虽然跳出来好身份，其实我是第一轮发言，我有保你的，因为5 号那个动作绝大部分人都看不懂，到 3 号、 2 号这边都在说四5 号的发言是 7 号，不是女巫不是女巫，我这边我转过来，因为为什么我作为一个女巫我肯定要隐着身份把，你既然穿我衣服在做好事情，我肯定不能肯定认你女巫的身份
说话人 10: 我说 7 号认为 9 号是预言家， 5 号认为 9 号是预言家， 7 号是女巫，她经得起验，她不怕验那一晚，但是到了那边以后，3 号开始质疑你的身份了
说话人 10: 连我都不质疑你的身份
说话人 10: 他能质疑那就说明第一晚他们是知道他们是刀的，是你你给了一个错误的身份，所以当天晚上我毒掉了他，其实这轮开始之前我是不知道场上谁是两狼的，因为有新手玩家在，或者是新人玩家在没有玩过隐的比较深， 6 号这轮必出没原因他是作为一个穿过女巫衣服的人，而且他没有聊他的心路历程，对吧
说话人 10: 他根本就没有聊心路历程，但是其实前 12 号 绝大部分分析是有问题没有问题的，但是4 号那个我觉得不能出他是一个好身份
说话人 10: 其实前面已经11 号已经聊爆了，11 号你聊了一个问题，只有我女巫和狼人才会知道的问题
说话人 10: 你说 6 号没有聊第一晚的心路历程是不是刀了
说话人 10:  9 号这事情没有人知道，除了狼和我你听得出这个逻辑吗
说话人 10: 你说，哎， 6 号有问题，他是一匹狼，他没有去聊自己的心路历程，是不是当晚刀的 9 号，所有闭眼玩家只知道是刀的 9 号，因为女巫只有 7 号认了，没有人认女巫，除了狼
说话人 10: 这是你聊爆的一个过程，我是女巫，我知道这事情，所以这一轮出6，下一轮出11，相信我的话好吗哎
说话人 10: 好，哈哈哈，过
说话人 4: 憋了好久了，老夫前面被人一顿干，还不能说话
说话人 4: 我先翻一下我开始的那个发言，我发言是 68 两狼，然后 7 号，我不管你是不是女巫，你别读 5 号， 5 号是预言家警徽流里的人，对不对
说话人 4: 我大概是这么个意思
说话人 4: 我不知道哈哈哈，反正虚的一逼，反正 5 号
说话人 4: 对对对，所以我第一轮认 68 两狼的原因是因为 8 号的发言状态很差，而且心很虚
说话人 4: 6 号的发言是上来就是我，我很害怕，我，我做的动作是 6 号很害怕预言家去验他，因为 6 号你们回忆一下他第一轮的发言就是预言家你不用来验我，然后我怎么样
说话人 4: 其实预言家根本没有要验你，只是 7 号踩了你一脚，想让预言家验你，你至于这么慌吗
说话人 4: 所以 6 号这个发言已经不是一个正常好人的状态了，所以我判定他是一张狼人牌，那这时候他又跳出个女巫牌，首先不说他上一轮不拍 7 号，第二个就说也没报信息，这时候穿女巫衣服肯定穿不住，所以 6 号咱们就不聊了，大家都说了很多点，我只说了一下第一轮他爆狼的一个点，然后我也认为 2 号、 3 号和 6 号现在是三匹狼，那最后一匹狼有人说是4，有人说是8，有人说是11，那我个人更偏向于 8 号 1 多一些
说话人 4: 因为我第一轮的判断是 8 号，而且这轮他发言也不好，并没有足够的说服我认为他是好身份，而11 号的发言让我觉得他肯定是好身份，即便是我跟11 号玩的第一盘，他可以把全场每个人的身份聊一遍，作为一个狼人的话，他是没有必要这样做的
说话人 4: 就即便上他有你所说的漏洞，但是只有在你女巫视角才能听出这个漏洞，这是因为一个逻辑上的瑕疵，就是因为他是一个好人，他想不到女巫视角想说的事情，所以他可能有这么一个你认为的漏洞
说话人 4: 所以 10 1 号我保一轮
说话人 4: 好吧
说话人 4: 我可以说基本上能保下来
说话人 4: 那4 号呢
说话人 4:  4 号刚才说的是 8 跟 12 里出一狼，好像是这个 8 跟 11 里出一狼
说话人 4: 反正 12 明天会禁言自己，如果在座的各位有禁言长老的明天禁言 7 号
说话人 4: 哈哈哈好吧，是这样的，如果明天 12 号 ， 是不会有人被禁言的，所以你防止狼人去刀12 号
说话人 4:  12 号 是个真禁言长老，所以你要禁言场外面的 7 号
说话人 4: 那如果 12 号 是真禁言长老， 7 号被刀了， 12 号 还是会被禁言的，所以这样才能证明 12 号 是真的禁言长老
说话人 4: 好吧，反正 7 号你倒霉我不管，哈哈哈，我这天，今天我是
说话人 4: 归6，然后 4 明天听一轮发言也行，然后你要是潜行者，你自信，你弄 4 我也不拦着，反正我觉得最后一匹狼可能是8，我觉得11 号身份还可以
说话人 4: 好
说话人 12: 发言完毕，警长请归票，6 号，所有玩家请投票， 3215 号、 7 号投给 8 号， 10 号投给 11 号，其余所有玩家投给
说话人 12:  6 号玩家出局， 6 号玩家请留遗言
说话人 6: 哈哈，本来还想发动一下我最后的技能
说话人 12: 遗言结束， 6 号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼，潜行者请睁眼
说话人 12: 昨天白天你的票投给了他对吗
说话人 12: 你要暗杀他吗
说话人 12: 潜行者请闭眼，天亮了
说话人 12: 昨天晚上死亡的是1 号和11 号，被禁言的是12 号玩家，1 号、11 号请离场，警长请选择从警左或警右开始发言
说话人 12: 请做从 7 号玩家开始发言
说话人 8: 谁是被潜行者带走的
说话人 8: 因为投全票出 2 的那一天，我不记得有人去单票飞过 3 就所以说 3 号一定是被毒死的，而且女巫也承认是把 3 号毒死了
说话人 8: 那投 11 的人是谁我记不清了，因为上轮我和5 号是飞的8 号，对吧
说话人 8: 因为11 号应该是被潜行者带走的，因为1 号认的是女巫，潜行者没有不可能飞女巫的票，对吧
说话人 8: 上轮没有人飞 1 号的票，这我能记住，现在就剩那么几个人了，排排水
说话人 8: 首先我是一个好身份，5 号是一个好身份， 12 号 是禁言长老 6 号虽然行为不好，但他走的时候他单票飞一个4，有一种暗示他是潜行者的一个态度
说话人 8: 但是从刚才一个人来看的话， 4 号一定是一个， 6 号一定是一个狼走的，因为 4 号第一轮是认我这张女巫牌的， 4 号第一轮说7 号是一张女巫牌怎么样的
说话人 8: 他是任务我这张女巫牌
说话人 8:  3 号不认我这张女巫，因为他们知道刀的是我
说话人 8: 那就出 8 呗，对吧
说话人 8: 警长还能归票
说话人 8: 警长是个好人
说话人 7: 过了，反正我不是神
说话人 7: 你是民，那5 号也是民
说话人 7: 出了我的话，我觉得狼赢不了
说话人 7: 好吧，因为还有个潜行者在
说话人 7: 我觉得狼赢不了，主要是你们在 48 中挑，对吧
说话人 7: 4 号第一次来，总不能让4 号出去吧
说话人 7: 那就让我出去
说话人 7: 好，我替他先挡一刀，你们下一轮再出他
说话人 7: 好，这轮先出我再出他
说话人 7: 我是个村民，过
说话人 13: 这轮出不到你头上啊
说话人 13: 我是潜行者，虽然只有我一个人投的11 号
说话人 13: 你跟5 号一起投的 8 号，那我觉得5 号是金水
说话人 13: 那你就是狼 8 号对他还蛮了解的，基本上抿他身份都还蛮对的，这句他应该是个民，所以7 号你应该是最后一匹狼 2 科
说话人 13: 别这样看着我，你能活到现在我功劳很大了，对不对
说话人 13: 这轮我一定先出7 号，然后我觉得 4 狼是这样的通讯云， 2 号是狼，然后 6 号刚刚我们那轮投出去的是狼，然后这个我为什么
说话人 13: 我为什么干他啊
说话人 13: 因为在1 号这么短的时间内，他不可能编出一个女巫的谎，而且抓到别人的一个语言漏洞，然后打这个人，再加上这个11 号，就我边上11 号这个人的发言状态确实比较有问题，我觉得他不是像一个好好在分析的民，更像是一个打出他认为可以出的人，可以扛推的人的逻辑漏洞的一张狼牌，再加上有那边明女巫，而且这个女巫更加证明了我的判断，我觉得这个肯定是个狼走的
说话人 13: 所以我认为现在只有最后一狼了， 6 号那个样子走了，他不可能是好人，所以还有最后一狼现在的身份应该是潜行者、禁言长老，然后还有 3 名一狼，最后一狼的话我保过 4 号，也保过 8 号
说话人 13: 这轮我觉得 12 号 你要是信我的话就出 7 号，我的意见是 7 号优先下来， 4 号下来，这个 8 号，这是我的意见，然后我们可以总结一下，然后到时候没有被我们归到的一起跟着投就行了，就算投错了也不会输的过了
说话人 13: i think that。
说话人 5: 4 号发言，我觉得首先 4 号就是一张平民牌，我是从头到尾认平民的
说话人 5: 我不知道 12 号 为什么从头到尾一直猛踩我，因为我跟7 号玩过，然后我正经自己平民身份的情况下，这是金水，这个是两个神，我觉得两个可能在你们两个之中，但是我觉得7 号不会是狼，就是我觉得7 号他怎么说就是一种状态吧
说话人 5: 他的状态让我感觉他不是一匹狼
说话人 5: 然后 8 号我认为是一匹狼最主要的原因是因为 8 号上一轮发言的时候，拿我没有投票这个事在踩我，然后就是我其实觉得我没投票我也说的很清楚了，而且我其实玩明的时候，我是在两个预言家的时候，我是经常不愿意站边的，或者是我先站一个边，然后投票也可能也不会跟预言家的，我是经常这样玩的，然后我觉得你 8 号玩家拿这一点踩我，我觉得你 8 号玩家像狼，而且你刚刚说什么就是先替我挨刀吧
说话人 5: 那你警长归我也可以，我先替你挨刀吧
说话人 5: 好， 4 号就是个名牌过
说话人 4: 首先说一下这个场上的情况， 2 号是铁狼走的， 6 号我也认他是铁狼走的，这是两批，肯定是狼走的
说话人 4: 那最坏的情况，场上剩两狼，这两狼只有可能是谁呢
说话人 4: 一个是 4 号，我认为的狼还有一个 7 号，因为什么呢
说话人 4:  8 号是我上轮上票的人，如果他是狼人的话，以 8 号的脾气，他说你敢挂我票，我不干死你对不对
说话人 4: 所以 8 号没有动，我动的女巫也是，也能让我觉得他身份做好
说话人 4: 再一个他这轮心态比较好， 7 号你说他不可能自刀，也不是不可能，这种老流氓对不对
说话人 4: 你尊重
说话人 4: 哈哈哈，为什么让你禁言他呢
说话人 4: 上楼我就看他
说话人 4: 就是就，反正我先出4，游戏没结束，好人还能玩一局，我是要出 7 的，对吧
说话人 4: 就是 4 狼面一定是比 7 大，但是老流氓能干出那种事我也是不认同的，对不对
说话人 4: 因为 7 号玩家什么事干不出来，就像5 号、12 号玩家，对不对
说话人 4: 干的都是什么事
说话人 4: 好，10 号咱们7 号出，也出在4 号后面
说话人 4: 因为4 号这两轮确实没做好事，而且刚刚他那一轮就狼最大的一个这个问题， 2 号其实今天聊爆的问题也是这个点，就 2 号说 12 号 你为什么老踩我或者谁
说话人 4: 你为5 号，你为什么要踩我
说话人 4: 对不对
说话人 4: 因为狼在解释不清楚，别人踩他的时候，他就要说你为什么要踩我
说话人 4: 你为什么要踩我
说话人 4: 他作为狼，他需要掩饰，他就会经常发问别人，但其实这恰恰是狼经常会说的话
说话人 4: 如果说 12 号 敢踩我，我跳起来，我就掀桌子跟他干，对不对
说话人 4: 这个桌子挺大的，就是，反正就是我的气势上是不能输的，作为好人只有狼人，就说你为什么踩我
说话人 4: 我向你低头了，就是取决于你踩不踩我，而不是我们俩对刚，所以 4 号是一匹狼
说话人 4: 好吧，我让 4 号在 12 号 后面发言，也是想听一听，因为 4 号沉底发言是可以去找别人漏洞的
说话人 4: 好，我上一轮是他发不了言，我确实听不出来太多，但这轮我让他想了一圈的话，他才说了这些，我觉得他不是一个好人心态，所以出 4 号好
说话人 12: 吗
说话人 12: 发言完毕，警长请归票
说话人 4: 警长归票， 4 号
说话人 12: 所有玩家请投票
说话人 12:  3214 号投给 8 号，其余所有玩家投给4 号玩家出局，游戏结束，好人阵营胜利本局
说话人 12: 游戏中，2 号2 号，3 号3 号，4 号4 号，11 号11 号是四张狼人牌，9 号9 号是预言家，1 号1 号， 1 号是女巫
说话人 12: 10 号10 号 是潜行者， 10 2 号 12 号 是禁言长老，其余四名玩家则是村民牌
说话人 12: 第一晚狼人首刀，村民、7 号女巫1 号，1 号选择开药解救，形成平安夜警上竞选环节，狼人2 号悍跳预言家2 号预言家
说话人 9: 先说下警徽流
说话人 12: 给禁言长老 12 号 发金水
说话人 9: 昨天晚上我查的是12 号12 号，他是我的金水
说话人 12: 没想到 12 号 火眼金睛看出了2 号的狼人身份，选择
说话人 1: 反水立警查杀
说话人 12: 2 号，让真预言家9 号身份坐实，并顺利拿到警徽
说话人 12: 在第一天白天的发言中，2 号眼看难以扳回身份，只能选择自爆，直接进入第二天黑夜狼团队顺势刀死预言家9 号
说话人 12: 神明方面，这一晚女巫1 号也成功毒死了狼人3 号场上还剩两狼三神
说话人 12: 第二天白天，村民6 号守卫发言直接跳女巫
说话人 6: 6 号是女巫
说话人 12: 怎料挡刀不成反被狼人抗推出局
说话人 12: 好在潜行者10 号 看出了11 号是匹隐狼
说话人 12: 单票11 号当天晚上直接暗杀掉11 号
说话人 12: 同时狼人也选择杀掉场上的名女巫刀，他 1 号第二天白天场上还剩4 号最后一狼，可惜他的身份早已被 12 号 点名，并且 12 号 作为禁言长老已经通过禁言自己证明了好人身份，4 号已无辩驳之力，无奈被归出局
说话人 12: 好人阵营胜利
说话人 13: 6 号不是狼
说话人 13: 他怎么可以这样发言呢
说话人 6: 我知道我跳个女巫必死，我就跳了
说话人 13: 因为女巫是明的，对吧
说话人 10: 我还真相信艾克是好身份
说话人 10: 当我出去的瞬间，我就发现4 号不对，我保错人了