说话人 1: 你们的脑子是在想什么呀
说话人 2: 这局就我就这么玩了
说话人 3: 你是人吗
说话人 3: 妈的把我给卖了
说话人 1: 反派
说话人 1: 不服了
说话人 2: 所有该喷的全喷在我脸上，对不对
说话人 3: 你们两个预言家给我听好了，都跪下给我
说话人 2: 认错，毕竟是一起睡过的人，快摸
说话人 3: 妈的喊两个月牙跪下来道歉
说话人 3: 没一个人给我道歉
说话人 4: 我还是想玩好人，我真的不想再拿狼人了，我已经拿了好多局了，其实我狼人一直都比较撩
说话人 5: 爆的，上一集的最后一盘的话，其实我等于是把狼队给带崩了，因为我那一次对规则的了解还不是很熟，如果今天能再拿到狼的话，希望能够带狼队赢一局
说话人 6: 这几天状态不太好，但是我感觉我分析对的挺多的，然后一直没拿到神之眼，挺可惜的，我觉得今天也不发烧了，感冒也在慢慢变好，看能不能冲击一下这个神之眼
说话人 7: 狼人杀游戏分为两大阵营，即狼人阵营和好人阵营
说话人 7: 好人阵营包括普通村民方和神明方
说话人 7: 本期游戏共有 4 张狼人牌、 4 张普通村民牌和 4 张神明牌
说话人 7: 狼人每晚可以共同杀死一名玩家，白天可以选择自爆，直接进入天黑，普通村民夜间没有特殊功能，白天可以和所有玩家一起行使投票权
说话人 7: 神明包括预言家、女巫、潜行者、禁言长老，预言家每晚可以侦测一名玩家的身份
说话人 7: 女巫有一瓶解药和一瓶毒药，同一晚不能使用两瓶药，只有第一晚可以自救
说话人 7: 潜行者每局可以暗杀一名自己白天投了票但没有出局的玩家，投票仅当天有效
说话人 7: 禁言长老每晚可以禁言一名玩家，被禁言的玩家白天不能说话，只能比手势
说话人 7: 本期游戏采用图边规则，狼人杀死所有普通村民和所有神明则狼人阵营胜利，好人公投出所有狼人则好人阵营胜利
说话人 7: 每期将进行三局狼人杀游戏，每局游戏第一天白天发言结束，进入互猜身份环节，每位嘉宾最多可以猜测除自己以外的三人身份
说话人 7: 狼人不能猜，狼同伴猜神明，必须猜出具体身份
说话人 7: 三局游戏累计猜对最多身份的嘉宾将解锁特殊成就神之眼，同时拥有全场最佳表现的嘉宾将获得 Panda king 的称号
说话人 7: 第一局游戏即将开始，请各位嘉宾看牌，游戏开始
说话人 7: 天黑请闭眼，天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家请举手
说话人 7:  8 号2 号9 号10 号11 号共 5 名玩家参与竞选，从8 号玩家开始发言
说话人 3: 8 号其实就是个明，然后后面有一二三个人竞选警长，对不对
说话人 3: 你们如果说不清楚自己是什么身份，就把警徽给这个明，如果有人穿我明的衣服的，我建议你立即退水
说话人 3: 过
说话人 8: 9 号预言家 8 号昨天晚上是查杀，是一个狼人留下警徽流126，先验 12 再验6
说话人 8: 昨天晚上查杀的这个 8 号，今天我要警徽流所有人一起出 8 号查杀
说话人 9: 好过了，今天晚上验7 号，让7 号带个队
说话人 9: 好，今天晚上验7 号，然后我验，我喜欢验外置位的人，就是警上，我觉得玩的好的就是场上玩的好的我就不愿意去验，想让你们玩的开心一点
说话人 9: 那我就验验外置位，这种喜欢被扛，被你们这些狼人扛
说话人 9: 扛推的牌，对吧
说话人 9: 找漏洞把人家扛推了
说话人 9: 那我验验7 号，我觉得7 号玩那个好人就是归票，我挺信服的
说话人 9: 好吧，我验一下7 号，然后今天晚上验7 号，明天验这位我昨天晚上有查杀，挺不好意思的，本来想让5 号 carry 一把，结果一摸是个狼，对吧
说话人 9: 昨天晚上查杀是5 号虽然很不想查杀你，本来想让你带队，但对吧
说话人 9: 真的把你给查杀了，然后我已经做好去死的准备了，那么今天晚上如果我挂了我警徽飞到7 号那里
说话人 9: 如果7 号是好人，给7 号就是这么简单，如果7 号是狼人的话，警徽撕掉
说话人 9: 过了
说话人 2: 11 号发言，11 号希望两号不要竞选了，11 号退水，然后让这两位 PK 一下，11 号过了
说话人 1: 凭什么
说话人 1: 什么身份再让我退水
说话人 1: 不服了，我是个预言家
说话人 1: 我昨天晚上查他的是 5 号，哈哈哈，我一下就不服了，我是预言家
说话人 1: 我昨天晚上查他的，查查他是5 号，5 号是个狼，信不信我是预言家，算了，退水吧
说话人 7: 发言完毕，只有10 号玩家仍在警上，10 号玩家当选警长拥有 1.5 票归票权
说话人 7: 昨天晚上是平安夜，没有玩家被禁言，警长请选择从警左或警右开始发言
说话人 7: 左边从11 号玩家开始发言，你让
说话人 2: 我左边发言，我是帮你的人，这我就看不懂了，对不对
说话人 2: 你这个警徽说难听点， 100% 股份全在我手上
说话人 2: 那这一局这一轮也不用多说了，先出你的查杀 5 号，对不对
说话人 2: 真预言家没跳出来，真预言家买单，那么晚上还会再死一个
说话人 2: 我是女巫，我明打
说话人 2: 谁觉得自己是女巫的，把我毒了
说话人 2: 好吧，这局就我就这么玩了，过
说话人 5: 了，我觉得11 号不要乱穿衣服，也不要有脾气，其实警长左警右发言的话影响不是很大，对吧
说话人 5: 你说你是女巫，我觉得我也可能是女巫，没必要去穿这个衣服的
说话人 5: 好人就做好人的打法，我觉得这一轮的话，8 号、9 号、2 号都向10 号低头了，对吧
说话人 5: 这个我们就按照死里打，先出5 号，除非5 号能够把拍回来，这轮出查杀没什么问题， 9 号 炸前置位身份我是不太能理解，其实你如果发言让 9 号 先发的话可能会更好一点，因为给前置位一个警上不能说话的人一个查杀，我觉得不是一个很好的现象
说话人 5: 在我的观点里面，我作为一个好身份，我不会给前置位一个就是一个炸身份的情况，对吧
说话人 5: 要给后置位，你如果给个10 号、11 号或者是2 号，我觉得可以暂时性，我这边觉得身份并不是很好，而这是因为这行为不好，然后 8 号因为退队比较早，但是觉得还不错，给了查杀也先退了这轮反正出 5 号，紧接着跟着警长走
说话人 5: 女巫的解药虽然没了，但是他有警徽流，里面第一个留的是7 号，第二个留的是11 号，所以你不需要质疑他，你在你警徽流里面这一轮出 5 号
说话人 10: 过 1 号玩家发言，这轮肯定出 5 号，没有什么问题，因为我感觉真预言家，如果这块是真预言家的话，他不会退水的，那他要么是明，要么就是狼，他的身，他的行为不是很好，但是不能认定他为铁狼，那我们这把的话肯定认定10 号预言家的查杀肯定是要走了，这把应该是全票出5 号
说话人 10: 我觉得王拿一个明的身份这样子的发言是不对的，我更觉得他应该像一个狼的心态在玩，但是他退水了，如果他是一个狼人的话，他的队友全退水的情况下，他自己也退水了，直接把这个警徽自动给警长，给这个真预言家是为了不让我们看票型吗
说话人 10: 还是说他确实是一个单纯的想炸一下
说话人 10: 嗯，炸钱这位就不是很懂了，这一轮的话初五
说话人 1: 过10 号警长能不能看在我们多年的关系上，晚上来看一眼，我去改一下警徽流，别去查7 号了，人家7 号就算是狼也让别人多玩一会嘛
说话人 1: 晚上来查一下我，对吧
说话人 1: 让我带个对警徽，对吧
说话人 1: 让我带了警徽，到时候我看谁不爽我出谁，对吧
说话人 1: 哈哈哈，开玩笑，11 号的女巫我是不敢拍
说话人 1: 我也不是女巫
说话人 1: 我信你是女巫，但是我觉得你没在帮好人做事，因为如果你真是女巫，你没有说你昨天晚上救了谁，你不报昨天晚上的金水是谁
说话人 1: 你只不过是在混淆视听
说话人 1: 10 号改下警徽流过来验一下我
说话人 1: 好吧，就这样过
说话人 11: 那10 号没说话之前景徽 6 还是原来的
说话人 11: 好吧，这是我要
说话人 11: 给大家说一下的，有查杀有什么可聊的呀
说话人 11: 你聊是帮什么人聊
说话人 4: 过
说话人 4: 说一下
说话人 4: 警上、警上、89、十一还有2 号
说话人 4: 那我觉得在八九和2 号里面，11 号的身份明显是很好，因为他是直接退了，然后他的发言很强势，我觉得11 号如果是个狼，他不会这么强势的发言
说话人 4: 然后2 号的话，他的行为不是很好，但他的发言很正气，我觉得如果2 号是一张狼牌的话，他发言不会这么正
说话人 4: 2 号，这轮我是觉得你是个好人的，这轮走查杀5 号过
说话人 6: 这盘输了预言家负起全部责任啊
说话人 6: 我是禁言长老，你看一个狼悍跳的预言家这样把我给归，他如果要是这一轮还出我，那就全票出这个警长，我是禁言长老，听好，下一晚我可以自证身份，我可以禁言自己，他一个悍跳预言家要把我归死，真的预言家我不知道是谁，如果 9 号 的话我觉得他不可能这么玩，一定有人在还在下面，我觉得你们后面三位必须站起来捞我，如果有预言家必须得站起来捞我，不要让这个悍跳预言家，把我一个禁言长老给归，我是故意在拿牌的时候露出一个很难看的表情
说话人 6: 我就看看有多少人是想玩严杀的，我就想看看谁是真正是这个严杀
说话人 6: 能严杀出来我的，我是禁言长老牌，不是狼人牌好吗
说话人 6: 一定有一个预言家在下面，这个人他如果这轮归我的话，大家跟我一起全票走他，我能是能在下一个晚上自证身份的，我认为10 号他如果要是真的是个好人的话，这个时候你千万不要归我，我是个神牌，我明天自然可以自证身份，不能
说话人 6: 而且退一步讲，如果说我是狼，他这里说话我是不是很怕我的狼同伴暴露
说话人 6: 我是不是早就爆了
说话人 6: 只有他一个预言家
说话人 6: 我就在想这个预言家在玩什么
说话人 6: 我不是真的预言家，但是我是神，你要是作为预言家，你要是作为一个悍跳的狼，把我这个神归死，真的预言家不起来，捞我这盘必输
说话人 6: 好吧，我发言过了
说话人 12: 站起来捞啊
说话人 12:  6 号捞不动
说话人 12: 呵，我觉得预言家不跳
说话人 12: 那就预言家背锅呗，跟我也没关系，我先出5 号，我觉得7 号是匹狼，所以10 号要摸，7 号的话明天景辉
说话人 12: 反正你要是两个查杀，你不如给我
说话人 12: 我觉得 7 号是匹狼好过
说话人 13: 了， 7 号不是一匹狼啊
说话人 13: 10 号快摸我呀
说话人 13: 你摸我之后我带队了，你不要听那个2 号的，你让我带队是吧
说话人 13: 我 7 号不是狼，我是要拿警徽的人，你不要这样说话，哈哈，我我我 7 号也捞不动你， 7 号不是预言家，然后我说一下后面两个人，这个玩家，我刚刚其实警上的时候 9 号 不退手，我想投给 9 号 的，因为我觉得王的发言像狼
说话人 13: 就是他第一个发言，然后这个是随机的，然后他一下到自己发言，他还挺慌张的一下，然后来说的话，就是他以前是真的是个名的时候，他的那个状态会更放松一些，但是我觉得他这一次的状态稍微没有之前那么好，所以我觉得王琪挺像狼的
说话人 13: 如果刚刚 9 号 不退水，我是投给 9 号 的，但我觉得 9 号 这个退水的行为的话，在我这边稍微大概率一点是个好人，但是如果就是我认王，应该是匹狼的情况下，我觉得 9 号 就算是他的狼同伴，我觉得也会出在王的后面
说话人 13: 然后我觉得11 号的女巫你自己认了吗
说话人 13: 别说我撩你
说话人 13: 11 号女巫身份我觉得是肯定的，就是11 号这个状态一看就是吃身份的一张牌，所以他直接跳女巫，我觉得你12 号，反正 12 我觉得你不要读12 号，虽然他不一定是一个一个好人牌，但是我觉得你这个挡刀的行为，你这样穿身份的话，其实我觉得没必要，但是我觉得没必要说把你的毒药直接喂12 号，我觉得今晚应该还是10 号死
说话人 13: 我是认10 号是个预言家的，不然我觉得前面一圈我觉得这边做不成一个预言家的身份，然后这个做不成，我不是，他不是前面没有人认我， 7 号是一个蛋牌，你快点把机会给我吧
说话人 13: 10 号，我这轮肯定是跟着10 号出那个5 号的，我不敢看5 号的眼光，反正我这轮是跟10 号出5 号的，然后我觉得11 号今晚不会死，我觉得你的毒药要么你自己判定，要么你就留一留
说话人 13: 但是我觉得要毒要撒毒的话我觉得可以在你听下 9 号 发言，我觉得 9 号 像个好人，他那个退水的行为，但是我不肯定，你还是自己判断比较好，我觉得要是我的话，我可能会撒在王的身上，我觉得王刚刚那个发言像狼好过
说话人 3: 首先 8 号是个民， 8 号不是什么狼
说话人 3: 然后就是 7 号说的看状态，这个东西不是说你拿到什么牌会展现什么状态，状态是看今天饭吃的饱不饱，觉睡的好不好，这才是
说话人 3: 一个人展现他状态是根据这些东西来的，不是说我拿到什么牌，这点我给你说清楚，不要把一个普通村民给踩出去了，再怎么说也是好人阵营的
说话人 3: 然后这轮只有警上一个预言家，我觉得走查杀是没什么问题的，我作为一个普通村民的话，我也只能说这些东西了，我因为没有太多信息，我的状态是根据我每天吸收的能量来反应的，不是根据我拿到什么牌反应
说话人 8: 这11 号说他是有你什么景会的 100% 股份的，我觉得是我有 100% 股份，对吧
说话人 8: 我在我这个位置查杀的这个，这是多少号
说话人 8: 查杀这个 8 号，因为 8 号这盘大几率是狼人
说话人 8: 然后我在我前置位发言，不比你差的情况下，是我最后把警徽让给你的
说话人 8: 如果我是 5 号的狼队友，我就刚在上面了，你不一定能吃到警徽，但是我把警徽让给你了，我这盘肯定是好人身份，那所以12 号来打我这点说我查就是警上炸8 号身份，就我一般炸人身份
说话人 8: 就这盘已经是不错了，我没有炸警下的人，我之前玩都还非常喜欢炸警下的人
说话人 8: 好，这是我说 12 号的 1.1 号，应该是个好身份，我听下来
说话人 8: 然后 7 号这轮发言，我觉得你，我建议就你是预言家，你有你的自己思路
说话人 8: 但我觉得 7 号这轮发言他是跟我 9 号，就是因为这轮 8 号上来一直在跟 7 号解释，一直在解释什么状态，什么就是你，你是一个好人牌，我觉得你没有必要这么去跟一个平民牌的人去解释，所以我觉得 8 号大概率是一个狼人牌，但是出人肯定出你的查杀5 号这盘一个问题是在哪
说话人 8: 5 号说如果5 号自己是真的好人，他就会踩死你这个10 号
说话人 8: 但是他在他刚才的发言里面说你10 号有可能是好人，这个是5 号爆狼的一点，而且我就是那个吉言长老，所以 5 号你穿不上我衣服，就是这轮不可能给 5 号自己证明自己的机会，因为他根本就证明不了，所以这轮 5 号肯定要出局，然后我建议你警徽流不要留 7 号， 7 号肯定是个好人，我觉得你可以改 2 号，因为 2 号这盘他既然直接跟你说了，你可以去验他，我觉得你不如考虑真去验，因为到 2 号这个发言很奇怪
说话人 8: 就是我在9 号这边跳一个预言家查杀8 号的情况下，你10 号查杀5 号、2 号不撩我，就是他不撩我，他是直接认你查杀的5 号，他说他也查杀5 号，那在我这个角度来讲，我觉得 2 号应该是吃信息，他有可能知道 5 号就是狼，那 25 可能是狼同伴的情况下他才没办法了
说话人 8: 也说一个，那我也查杀个 5 号，当然你验到 2 号要好人，你可以给他让他带队，然后 3 号这轮也有点反常， 3 号这轮发言并不是像他平时发言那么多，至少你应该聊聊我 9 号，对吧
说话人 8: 你 4 号也不聊我 9 号，然后就是说有查杀出，查杀就二三有可能出身份，所以我建议你可以改改他们的就可以了，因为第一天平安夜你真的预言家你肯定今天，对吧
说话人 8: 这是我的建议啊
说话人 8: 那所以我现在觉得 5 号是狼人情况下，2 号和这个8 号有可能是狼人
说话人 8: 过了
说话人 7: 5 号玩家自爆，游戏继续，天黑请闭眼
说话人 7: 天亮了，昨天晚上死亡的是9 号和10 号，被禁言的是12 号玩家，9 号、10 号请离场， 7 号玩家成为警长，请选择从警左或警右开始发言，从左从 8 号玩家开始发言
说话人 3: 8 号信息很少，但是说一下，应该这个10 号是真预言家走的，因为5 号查杀爆了，9 号为什么会吃毒
说话人 3: 这个我不清楚，因为上一轮是没有最后没有归票的，所以不可能是潜行者带走的， 9 号肯定是吃了毒
说话人 3: 意思就是说女巫认为 9 号可能是狼
说话人 3: 其实我从其他的人的角度出发来想的话，我是找不到 9 号的狼面的，但是以我的角度出发， 9 号是报了一个我的查杀，但是最后退水了，如果他不退水的话，他在我眼里肯定是标狼，但是退水了我就不是很明白为什
说话人 3: 你们读 9 号，我很奇怪，但我依然还是我眼里的 2 号，我希望你解释一下为什么 5 号保不住了
说话人 3: 从你的眼神中流露出一股惋惜的眼神，就是队友愤然离场，但是自己却无能为力的这种感觉
说话人 3: 我希望你解释一下，然后这轮归票的话， 7 号拿警徽了，肯定是金水， 2 号，好好聊一聊，如果我建议的话，就是这轮应该是可以 2 号如不清楚的话可以归 2 号
说话人 2: 过 8 号
说话人 2: 你这轮这个发言你还是爆了吧
说话人 2:  9 号查杀你，你对他一点意见都没有，对吧
说话人 2: 你刚才 9 号离场了之后明明是你表情很
说话人 2: 就是表情的
说话人 2: 哎呦，完了，蜘蛛走了
说话人 2: 你聊爆的地方太多了， 8 号刚才聊到你这里，你根本不聊这个上警的情况的，就说了一下这个，你要是好人的话，你肯定会分析的这个人为什么上警，他刚才给你们俩发，你们俩问题是最大的，在我看来他先把他想是把 2 号和 8 号作为对立面，但是 2 号没发言，你 8 号是肯定要走的， 9 号这么大的破绽，禁言长老不爆他要禁谁吗
说话人 2: 是不是你看不出来
说话人 2: 你又不是新玩家啊
说话人 2: 9 号怕进杨长老，他报谁都我自证身份，我不报我进谁的怎么自证啊
说话人 2: 他也不向我女巫低头，他只能赌一赌我晚上毒不毒他，对不对
说话人 2: 他刚才跟预言家说的意思，预言家跟他说的都是白话，他说给预言家说的听的话就是演给我看的我第一晚报，我第一晚救的是12 号，我不知道12 号是好人还是坏人，我不报这个，我就看看场上的人是怎么站边的，对不对
说话人 2: 你 8 号这种发言你还不报吗
说话人 2: 直接报了，你这轮肯定是第一个出的，不用看了，这么大破绽
说话人 2: 你王会，你王干好人会打出这么大破绽
说话人 2:  9 号为什么走
说话人 2:  9 号禁言长老，他不报自己禁谁的
说话人 2: 他怎么自证身份啊
说话人 2: 你要找谁你直接砍我对不对
说话人 2: 其他神不会让你知道的，你放心吧
说话人 2: 你们这把三狼已出了最后一个位置说就出来了
说话人 2: 我觉得你还是报了11 号，女巫没功能过
说话人 10: 3 号是狼， 3895 是狼，然后11 号是女巫，11 号女巫已经自己都说出来了，然后毒走了
说话人 10: 9 号10 号是被刀的，金水是7 号玩家，查杀是 5 号玩家，警徽飞给 7 号玩家，7 号现在归票的时候很重要啊
说话人 10: 我是一个闭眼玩家，我没什么信息，我从上一轮的情况看，我在想，因为我一开始相信这个9 号玩家 9 号 是禁言长老的，那如果成这个条件成立的话，禁言长老被女巫给毒了，10 号是被刀走的，这个可能性又比较大，难道女巫是看出来他不是吗
说话人 10: 那11 号说的是他没有说他自证身份的方法，但我还是认为 2 号跟 8 号应该狼面会比较大， 3 号的话因为发言太少了，他在第一轮发言的时候也是讲了几句话而已，就过了
说话人 10: 我这轮的话肯定跟警长走，因为我认10 号是铁预言家走的，警长的归票很重要
说话人 1: 过2 号玩家发言啊
说话人 1: 明哥我感觉你这盘下去要被 9 号 教育了
说话人 1:  9 号 他第一轮没有禁言，他说他自身身份，那你不用去管他
说话人 1: 首先你认 8 号是狼是吧
说话人 1:  9 号是站出来第一个查杀 8 号的，对吧
说话人 1: 你既然认 8 号是狼，你就得认 9 号是真的经验长老，你就得认 9 号是好人
说话人 1: 你别管他怎么自证身份，只要他自，只要因为首先第一个跳出来经验长老的是 5 号5 号， 5 号5 号既然自爆了，那 9 号经验长老那肯定是真的，对吧
说话人 1: 如果你认 8 号是狼的话，那 9 号一定得是好人，狼同伴不能这么卖的
说话人 1: 反正我觉得 8 号是狼，但是我感觉我身份被 8 号跟 1 号给污，因为在 9 号发言， 9 号让预言家来，昨晚上来查我，然后这时候5 号一爆，根本不让，根本不给 9 那个10 号说话的机会
说话人 1: 我相信如果当
说话人 1: 当天如果轮到预言家说话的话，他一定会说，警徽要改一改，会来应我的，但是5 号没有给了10 号的机会，我觉得我的身份是被污了，我这样跟7 号警长说，好吧，今天我的票肯定是挂在 8 号头上，后天我挂在 1 号头上， 1 号我不管是不是好人，他这么踩我我就得让他死，但是今天我还是理比较理智的，我要出 8 号，如果你觉得 8 号跟 1 号都是好人，你可以出我，我喜欢下去看他们喜欢下去看其他人打脸，他们觉得我是坏人，对吧
说话人 1: 这一轮你出 8 号，我跟你一起出，你出 1 号，我跟你一起出
说话人 1: 过
说话人 11: 了
说话人 11: 首先我要跟你11 号说我是一张女巫牌
说话人 11: 第一天我救的是一张8 号牌，所以9 号吃我的毒
说话人 11: 还有一个最重要的原因是因为他在10 号警长前置位发言，他马上发言的时候认的5 号牌直接爆了
说话人 11: 我不知道在座的经验长老是谁，但是我知道9 号一定不是经验长老，我救的8 号牌，9 号说8 号是他的查杀，然后给10 号警长递话要改警徽流，然后紧接着他的狼同伴就自爆了
说话人 11: 所以说我认定9 号是一张和5 号有配合的牌，我直接把9 号毒了，对吧
说话人 11: 你说你救的12 号，我觉得你敢这么发言，敢这么出来力保，其实很简单，看今天我们谁死在夜里
说话人 11: 你和12 号是我现在女巫心里的两只狼，还有一只狼是9 号，我毒掉的还有一只狼是查杀的5 号场上 4 狼
说话人 11: 好吧，我是一张女巫牌，然后2 号不用聊，是一张好身份
说话人 11: 12 号牌，是禁言长老禁言的一张牌，你们如果觉得他是一张好身份牌，而且是11 号，在看12 号被禁言之后，对吧
说话人 11: 起来说12 号是我的金水兄弟第一轮，你不说金水的第一轮因为有查杀，走是警上唯一的预言家走的查杀我女巫，我不想暴露任何信息，对吧
说话人 11: 你跳女巫随你跳，然后我以为你是一个挡刀的身份，起来跳一张女巫牌，然后这一轮你还这么玩，那对不起，我女巫跳出来告诉你，11 号或者不出11 号也可以走，12 号晚上看我们谁死，对吧
说话人 11: 我们俩一换一可以
说话人 4: 过了，女巫过没关系，但是其实我觉得 9 号这个吃毒吃的挺莫名其妙的
说话人 4: 5 号任意张禁言长老，这个禁言长老在爆掉之后已经是坐实了10 号预言家的身份了，那9 号穿个禁言长老的衣服，不管他是不是禁言长老，我觉得都没什么问题，他不应该吃这个毒的，肯定是要毒 8 号的呀
说话人 4:  8 号狼面这么明显他自己都聊爆了
说话人 4: 就我觉得 9 号 走的挺可惜的，然后11 号其实他是一个他当狼不会这么发言的人，我觉得11 号这个女巫的可信度很高，而且他是先跳女巫的，如果你继续跟他对跳女巫的话，我觉得你身份不做好
说话人 4: 然后 1 号的发言很正， 2 号的话2 号的发言，说真的，我跟2 号玩了这么久了，他的发言跟我一样，就是我们如果是狼牌，我们可以自己爆炸的，他不可能能够发出这么长的然后又特别正气的言论，然后这轮出88，其实昨天晚上就应该的过
说话人 12: 我信12 号11 号两位玩家听金水的，哈哈哈，滑是不是大欧在这狂混过来
说话人 13: 7 号玩家虽然是金水，但 7 号玩家是个闭眼玩家啊
说话人 13:  7 号玩家说一下一个平民的心路历程
说话人 13: 首先你 3 号认这个女巫，我不信你，我不管你是不是真女巫，这把也出不到你，对吧
说话人 13: 但是我是不信你的，我跟11 号说，我觉得 9 号，就是你觉得他是禁言长老，他不说自己怎么自证身份，但是你看你认不认他是一匹狼，你刚刚都说了要出他，是吧
说话人 13: 你认他是一匹狼，就算 9 号跟他是狼队友，他都说要出一匹狼，他要送一匹狼给我们了
说话人 13: 那你应该先把他给毒了
说话人 13: 我觉得真的是这样，我觉得9 号，因为我觉得这一轮禁言的是 12 号，我觉得9 号不是说找什么，我觉得9 号真有可能是一个禁言长老走的，因为他上一轮只有他一个人自己踩了一下12 号，结果12 号这轮被禁言了，所以我觉得9 号在我这边打不成一张狼牌，我觉得场上还是有三匹狼的
说话人 13: 那我这一轮肯定还是出 8 号的话，你的发言就是从上一轮 9 号 点出那个问题也很对，就是我是一张认挡牌的名牌，结果你 8 号发言的时候一直在跟我 7 号解释，那我觉得你 8 号这种就是首先你这一轮的状发言状态也不好，你上一轮警察发言状态也不好，你 8 号在我这边就是一张狼牌，然后我觉得2 号的发言还不错，我觉得可以肯定的一个身份是4 号，我觉得4 号这一轮是一张好人牌，就是你刚刚点的身份跟我心目中想的差不多，而且挺正气的
说话人 13: 我觉得4 号这次是一张好人牌，那我觉得场上的话，我觉得可能打这张狼牌的，你也信我，是吧
说话人 13: 你也信我是吧
说话人 13: 我觉得6 号，6 号，这么滑不可能是张狼牌，你要是张狼牌的话，我下轮再听你发言，我这轮还是出8，然后我再
说话人 13: 说一下，我觉得今天晚上我觉得 3 号是 3 号那张女巫牌，我不信，然后你硬捞了一张我觉得是狼的牌，觉得今天晚上我觉得 3 号是 3 号那张女巫牌我不信，然后你硬捞了一张我觉得是狼的牌，我不管，你是要出来挡刀，我觉得你大概率像一匹狼
说话人 13: 我下一轮再听你发言，这轮出不到你，然后我觉得还有可能做成一张狼牌的是12 号，我觉得12 号上一次踩 9 号 那个点也是不太成立的，就是我觉得不管怎么样， 9 号 退水确实是给真的预言家拿警徽的一个就是很好的帮助，不然他 9 号 是有可能吃到票的
说话人 13: 所以 9 号 在我这边我还是不太觉得他是一匹狼走的
说话人 13: 我这轮出8 号，然后我觉得12 号可能做成一张狼牌，1 号挺1 号，发言挺阳光的，反正我觉得下轮再听发言，这轮先归8 号
说话人 7: 发言完毕，警长请归票，现在归
说话人 13: 票8 号
说话人 7: 所有玩家请投票
说话人 7:  321 12 号投给 3 号，投给 11 号， 1 号 8 号投给 2 号，其余所有玩家投给 8 号玩家出局， 8 号玩家请留遗言
说话人 3: 8 号怎么可能是一匹狼，我真的就搞不懂你们归我干什么
说话人 3: 什么什么
说话人 3: 11 号说我聊爆了
说话人 3: 哪里聊爆了
说话人 3: 你点出来什么
说话人 3: 不聊9 号， 9 号 最后退水了，我聊他干嘛
说话人 3: 是不是有什么好聊的
说话人 3: 非要把易康，我真的很搞不懂了，这个节目怎么喜欢把云和预言家往外归我哪里聊爆了
说话人 3: 喂，我给你明一个明解释，很奇怪吗
说话人 3: 那我给谁解释
说话人 3: 那我你质疑我，我不给你解释吗
说话人 3: 我有那么高的身份吗
说话人 3: 我不给你解释，我们平起平坐，我肯定要给你解释，这是尊重你，哈哈哈，那是说我聊不聊 9 号退水了，我聊他干嘛
说话人 3: 我就把你们全场 11 个人全查杀一遍，最后我退水了，你也聊不动我
说话人 12: 你也不
说话人 3: 需要聊我，这就能作为一个我聊爆的点，我真是我好不明白
说话人 3: 你们真的太喜欢归好人了，我发现这个节目的风格就风气，节目风气就被你们这些人带
说话人 13: 坏了
说话人 13: 哈哈哈，怎么
说话人 3: 他们的每次把好人归出去，我真的，哈哈哈，不知道怎么说，哈哈哈，你们该怎么玩怎么玩好不好
说话人 7: 哈哈哈哈愤然离场过遗言结束8 号玩家请离场，游戏继续
说话人 7: 天黑请闭眼
说话人 7: 天亮了，昨天晚上死亡的是3 号和12 号，没有人被禁言
说话人 7:  3 号12 号请离场，警长请选择从警左或警右开始发言，锦右从6 号玩家开始发言
说话人 12: 目前那个状况，11 号我觉得应该是一个铁女巫，12 号标记了3 号，所以3 号死的，对吧
说话人 12: 所以3 号的团队，3 号作为一个狼人，我们先想一下，3 号作为一个狼，我们肯定是认，因为3 号没有标记 12 号，所以一定 12 干死的三，对吧
说话人 12: 昨天没有人投 12 号，所以12 号一定是潜行者带走的3 号，那3 号是一张狼牌，3 号为什么狼牌要跳金水保8 号，说明8 号是他狼队友
说话人 12: 那么 38 是两狼， 5 是一匹狼，这是 3 匹狼走的， 9 号是一个好人走的，对吧
说话人 12: 读错了，没关系，今天还有一个 12 当中疯狂二选一
说话人 12: 哇塞，这锅要不你来
说话人 12: 哈哈哈，我给点余见，如果 12 当中疯狂二选一的话，我觉得还是 2 号一二是对立面， 1 号上一轮踩的 2 号，但是并没有玩命踩 1 号，但是 2 号毕竟有一个 5 号自爆不让改警徽流的这么一个行为，那第一个发言绝对背不了锅
说话人 12: 金水你来总结
说话人 4: 过了
说话人 4: 我跟6 号的看法不太一样，就是因为10 号预言家他可能是在狼人自爆之后，他没法改金水的情，他没法改警徽流的情况之下，所以他把警徽给了你
说话人 4: 但是2 号的发言我觉得他就是个好人，我个人觉得 1 号的是狼面的可能性要大一点，哎，2 号他都那样了，对吧
说话人 4: 我觉得他不是一个很差的身份，然后反正第二个发言应该也不会背锅老
说话人 4: 你要好好来获得我的认可，对吧
说话人 4: 我就跳一
说话人 4: 那如果你不好好发言，你的发言让我觉得你爆了的话，对吧
说话人 4: 那我就可以跟着烧6 号一起出你，反正警长归票，警长被投，哈哈哈，最不济前面还有个女巫过
说话人 1: 我来给大家说话，这一轮我要用语言，精彩的语言踩死这个 1 号，哈哈哈，我来告诉你们上轮我是怎么跟警长说的，我说警长你出 8 号，我跟你出 8 号，你出 1 号，我跟你出 1 号，对吧
说话人 1: 首先在一个好人的心态上肯定是跟着警长走的，因为警长是铁好人，对吧
说话人 1: 然后这个 1 号是怎么回事呢
说话人 1: 这个 1 号在警长说归 8 号的情况下，这个 1 号还在归我，他跟 8 号一起归的我，对吧
说话人 1: 既然8 号大家都认为是狼人，这个肯定是个假女巫，对吧
说话人 1: 首先如果他是个真女巫，他不可能不把11 号毒掉，对吧
说话人 1: 所以11 号是那个板上钉钉的那个真女巫，也就是说这个真女巫肯定是他们今现在这个 1 号正在想尽脑汁，想尽这轮怎么不出到他，出到我，把我出了，他晚上砍一砍 11 号他就赢了，对吧
说话人 1: 昨天晚上 12 号，是个潜行者12 号标记的3 号，因为我也是这么想的，我心里想如果我是潜行者，我也就标记这个3 号，因为他这样的话我们就可以追回来一刀，本来我们是落后的，对吧
说话人 1: 这个潜行者 10 2 号，潜行者可以表扬一下，这个3 号干的特别好，这个3 号竟然，对吧
说话人 1: 力踩11 号，对吧力踩11 号，又在发现这么有漏洞情况下还要去强保8 号，那8 号就是他的狼队友，在昨天警长这么正义的，对吧
说话人 1: 发言之下要归这个必是狼的 8 号，他居然还不听警长的话去，还要归我 2 号，你说这个 1 号怎么可能不是狼，对吧
说话人 1: 是不是我的发言很正气，我相信这一轮不可能出道
说话人 1: 我这轮初一过
说话人 10: 1 号，前面说过我认10 号是真预言家的情况下
说话人 10: 对，不明白女巫为什么把 9 号给毒走了
说话人 10: 因为 9 号我觉得是禁言长老
说话人 10: 那么我们是落后两神的情况，我们已经少人了，对面肯定在找神杀
说话人 10: 那我告诉大家，为什么我要投 2 号、 8 号的票
说话人 10: 肯定是够的，他是铁出，想都不用想
说话人 10: 我为什么要投 2 号
说话人 10: 我想穿衣服，我想在票型上告诉狼，我是预言家，我说过了，我是一个明，我想挡刀，就这么简单
说话人 10:  2 号、 8 号是认我认为的两匹狼，所以我没有必要为什么向你们解释
说话人 10: 我上票给 2 号，不上给 8 号票是够的，我只是想挡刀，就这么简单，就这么简单
说话人 10: 因为如果这一轮我出了，我们只有一个神了，他再杀一个，完了
说话人 10: 如果按照我们一开始的想法的话，10 号预言家，9 号见长老，这个是女巫，这个是潜行者，这个是铁潜行者，不用想了，因为全场没有人标记12 号，12 号死，那肯定只能是被刀死，对不对
说话人 10: 12 号投的是多少
说话人 10: 12 号投的是3 号，12 号把3 号带走，12 号觉得3 号是一个狼，我是踩2 号的，然后我是我在看清楚自己身份的情况下，他这么踩我，其实我在想会不会11 号在演呢
说话人 10: 我是想说 2 跟 11 里面警长一定要看清楚，因为我也不确定现在这个局势的话，今晚上，如今天要是没有票对人，我们就输了，对不对
说话人 10: 我们好人就直接就输了，他晚上再找一个刀了，刀中了神，在狼人的眼里他们肯定知道，如果11 号不是狼的话，那肯定就是女巫，我们就输了，所以我们这一把的票一定警长一定要归好
说话人 10: 我的话本来我是在犹豫 2 跟十一之间，那我现在的话，我认为 2 已经是铁狼了，已经很铁了，反派，哈哈
说话人 2: 过11 号感觉自己是要 carry 了
说话人 2: 哈哈哈但是也有可能11 号是闯祸了
说话人 2: 11 号 carry 的可能性个人感觉60%
说话人 2: 那么我觉得这一把少，6 号你别笑，这一把你晚上把我刀了，你还是赢不了，因为场面上没坑了，禁言长老会归你的，对不对
说话人 2: 我就说一个事情，如果 9 号，刚才 8 号确实我感觉是有问题的，3 号这么爆是，其实应该是污， 8 号好人走的可能性非常大
说话人 2: 我就告诉你们一件事情，为什么 9 号 不是禁言长老，他是个狼走的
说话人 2: 你们都知道自己是好人身份的情况下， 9 号 如果玩好人的话，他会把场上的好人全部归走吗
说话人 2: 他刚才说的很含糊对不对
说话人 2: 他是让好人和坏人成为一个正对立面，只有他玩狼的时候 9 号 才会这么玩
说话人 2: 我为什么判断我要读9 号
说话人 2: 因为我觉得 9 号 第一是在赌我毒不毒他，第二我感觉他的玩法就是狼的玩法， 9 号 是好人的玩法，会上来说，哎，女巫你别毒我，我是可以自证身份的人，对不对
说话人 2: 或者是女巫你别毒我，我刚才做错什么
说话人 2: 什么事情
说话人 2: 我觉得少，6 号
说话人 2: 我说一下6 号的心路历程，大家都很懵逼，我觉得就像如果我现在是3 号，我会说的这两个是狼的话，现在还这么玩，这么爆炸式的玩，对不对
说话人 2: 只有6 号最后一只狼躲在那
说话人 2: 哎呀有点生无可恋啊，但是想想好像还有机会，可是6 号，今天长老还活着，你心里很清楚对不对
说话人 2: 哈哈哈， 5 号被查杀的时候，你其实心里是拔凉拔凉的，对不对
说话人 2: 八9 号倍感走的时候你也很难受，3 号发言的时候你想，哎呀，就是说这把好人玩的好，我觉得你应该是藏不住了，真的，6 号，我觉得你藏不住了，那么还有 40% 的功能
说话人 2: 我觉得2 号这把是好人，2 号这把赢了，我让他赢，我背，所有该喷的全喷在我脸上，对不对
说话人 2: 然后我觉得，哈哈哈， 1 号、 6 号你选吧，哈哈哈，过了 7 号
说话人 13: 7 号是简安长老，就是这盖这一局的话，大概率我们好人是会赢的，因为场面上应该是只有一匹狼
说话人 13: 11 号，你觉得6 号你可以投他，但我肯定是归2 号的
说话人 13: 你觉得2 号是好人，但是6 号他如果是一匹狼，你如果这样玩，那我认你就是，如果你这样赖着玩，那我真的认你，你不发言的，哈哈，你如果真的是一匹狼，那我真的没有办法
说话人 13: 我为什么说最后还是会归2 号呢
说话人 13: 我觉得狼只会在他们两个之中出，但我觉得你的观点你可以坚持
说话人 13: 如果说我这边把 2 号归了，那今天晚上我们还有两神，我们还是会赢的，因为你只有一匹狼，如果我，我把警徽给你，那你就知道应该归 1 号了，对吧
说话人 13: 你可以，或者是你可以再听他们两个发一轮言，你6 号就好好说话好吧
说话人 13: 你别让11 号对你产生误会
说话人 13: 然后我觉得如果说我归了我如果归了 2 号，我觉得大概率游戏是会结束的
说话人 13: 真的是，反正我们这轮应该是只有一匹狼，如果说我，我把那个警徽给你，我还是相信我自己的判断
说话人 13: 我警长归票2 号
说话人 7: 所有玩家请投票， 3212 号投给1 号，11 号投给6 号，其余所有玩家投给2 号玩家出局游戏继续， 2 号玩家请留遗言
说话人 1: 哎，你们的脑子是在想什么呀
说话人 1: 他踩 2 号跟踩 8 号踩哪个重一点
说话人 1: 始终是我 2 号最重， 8 号都跟他一起上票了
说话人 1: 哎，他既然把 8 号当狼， 2 号都 8 号都信他了， 8 号都跟他一起出我了
说话人 1: 那他是什么
说话人 1: 他是他的狼队友，他踩我 2 号跟 8 号，但是重点踩的是 2 号，他是一直就想出 2 号，从来没说过要出 8 号，他只不过说 8 号是匹狼而已，说就说了
说话人 1: 他输了他又没有说出他，对吧
说话人 1: 晚上他把银哥一砍，我们不输了吗
说话人 1: 你是经验长老，我不信这轮 9 号 一定是经验长老好吗
说话人 1: 你别在那演了，我告我就告诉你，就砍11 号，11 号你赢了，过了
说话人 7: 遗言结束，2 号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼，天亮了，昨天晚上死亡的是 11 号玩家，被禁言的是 4 号玩家， 11 号玩家请离场
说话人 7: 警长请选择从死左或死右开始发言，坐从 1 号玩家开始发言，难道
说话人 10: 我看错了吗
说话人 10: 我是觉得 2 号应该是狼人走的，但是他现在这样发言的话，因为场面只可能剩一狼了，对不对
说话人 10: 我现在有个很可怕的想法，哎，会不会10 号是假预言家
说话人 10: 为什
说话人 10: 可是为什么真预言家不跳出来说啊
说话人 10: 所以我还是不用这么想
说话人 10: 10 号是真预言家的情况下给的精髓，那7 号肯定是好人，我是铁好人
说话人 10: 我再强调一遍，我是铁好人，我的心路历程讲的很明白
说话人 10: 我讲的很明白
说话人 10: 那我可是6 号上6 号的发言很少，11 号玩家走之前上一轮的发言说的是他觉得他 60% 觉得对的是 6 号玩家，他觉得 6 号玩家应该是狼，而且投票也投的是 6 号玩家
说话人 10: 我跟警长说因为警长的话铁好人，我铁好人，那四六里面警长一定要分辨一下过
说话人 12: 我觉得 11 1 号，你的 1 号或者说狼人的发言应该是什么呢
说话人 12: 狼人的发言应该是昨天7 号是认6 号是好人的11 号人
说话人 12: 6 号是坏人刀了，11 号、7 号你就是你6 号，如果是狼人刀了，11 号、7 号是会向着你6 号的，所以你狼人就赢了
说话人 12: 我觉得这应该是狼人起来脏
说话人 12: 我 6 号的一个发言，我觉得你们不以这个点来打我，不管是 1 号还是 4 号，你不以这个点来打我，你是打不出我 6 号这张牌的，所以 1 号最终他也没打我，打死我 6 号他还在 46 当中选，但 4 号至少是玩命干 1 号的
说话人 12: 我觉得如果是狼人的话，这个时候首先在场上三个人都没有致命的错误的情况下，狼人不敢玩命打一个人，因为他玩命打的这个人一定跟他上票，但他打两个人的话可能会混淆视听，他活下来的概率高一点
说话人 12: 所以我觉得那4 号应该是个好身份，因为他在这个时候还保我，如果说我是狼人的话，我刀了11 号是要脏我6 号的，因为我6 号是7 号保的一张牌，11 号要干我，如果刀了7 号，11 号拿了警徽，狼人是不是更有概率把6 号干出去
说话人 12: 所以相对来说我偏向 1 号是狼人
说话人 13: 4 号是我禁的，因为就是没有因为上一轮2 号遗言说什么，哎，他不信我是禁言长老，我几轮禁的人要么，要么就是我没禁，我怕4 号对我产生误会，所以我觉得他们两个发言我不认你是狼，所以你说我不可能出的一张牌，所以我就把你禁了，告诉你我是禁言，长老要信我了吧
说话人 13: 然后他们两个这种我会二选一，我要听他们两个发言，我这轮肯定会出 1 号的，这是 1 号的发言，我感觉挺好的，但是这个旁边这位 6 号是我从头保到尾的，我再保你一轮，我们三个进决赛，这轮警长归票 1 号好吧
说话人 7: 所有玩家请投票， 321 所有玩家投给 1 号弃票，游戏结束，狼人阵营胜利
说话人 7: 你们俩是狼，我不是，我是，他是
说话人 12: 狼，他是狼
说话人 12: 没办法
说话人 10: 好滑呀
说话人 12: 4 号玩的太好了
说话人 13: 4 号进步呀
说话人 4: 说真的，我跟2 号玩了这么久了，他的发言跟我一样，就是我们如果是狼牌，我们可以自己爆炸的
说话人 13: 我觉得可以肯定的一个身份是4 号，我觉得4 号这一轮是一张好人牌啊
说话人 12: 4 号应该是个好身份
说话人 13: 挺正气的
说话人 13: 我觉得4 号这次是一张好人牌，不认你是狼，所以你说我不可能出这张牌，所以我就把你禁了
说话人 7: 本局游戏中，3 号3 号，4 号4 号，5 号 098 号8 号是四张狼人牌，10 号10 号是预言家，11 号11 号是女巫
说话人 7: 12 号老头12 号是潜行者，7 号7 号是禁言长老，其余四名玩家则是村民牌
说话人 7: 第一晚狼人首刀到潜行者12 号女巫11 号开药解救形成平安夜禁言长老7 号选择空禁预言家10 号首验 5 号是一张查杀牌，请上竞选环节，狼团队只有少军一人上警，第一个发言
说话人 3: 8 号其实就是个明
说话人 7: 少军选择任命自保，没有焊跳
说话人 7: 预言家10 号后置位发言爆出 5 号查杀，昨天晚上
说话人 9: 查杀是大
说话人 7: 5 号，其他人都选择退水的情况下，预言家身份坐实，直接拿到警徽
说话人 7: 第一天发言快要结束时， 5 号见没有狼队友起身保他，干脆选择自爆，直接进入第二天黑夜，狼人刀死真预言家10 号，这一晚女巫风情云因不认9 号，第一天发言禁言长老的行为毒死了村民9 号
说话人 7: 第二天白天，狼人8 号被归出局，而跳女巫保造君的3 号也因此暴露，被潜行者老唐12 号标记
说话人 7: 第三晚，狼队选择刀死票3 号的老唐12 号，而老唐12 号也暗杀了狼人3 号
说话人 7: 一神换一狼，此时场上仅剩4 号最后一狼，而神明还剩女巫11 号和禁言长老7 号两人狼刀落后的情况下
说话人 7: 第三天白天，4 号成功扛推村民2 号追回一刀，并在第四晚杀死名女巫11 号
说话人 7: 第四天白天，4 号在被禁言的情况下又再次扛推了村民疯1 号
说话人 7: 此时场上仅剩一神一狼一民，4 号刀死任意一人即可屠边
说话人 7: 游戏结束，狼人阵营胜利
说话人 13: 我觉得他进步了
说话人 13: 确实进步了，分析不出来
说话人 13: 确实是，哈哈哈
说话人 12: 主要是4 号也没做坏事，主要
说话人 13: 1 号发言也很正，就完全没想到是你，4 号是最后一匹狼