说话人 1: 五声
说话人 2: 9 号，这就是一张小兽牌，我是
说话人 3: 一个能够分清立场的一个大好青年
说话人 3: 爱你么么哒
说话人 3:  8 号玩家怎么可以这样玩游戏呢
说话人 3: 脸不红心
说话人 4: 不跳了，9 号这条值得表演一下
说话人 5: 在我的眼里经常卖狼队友，一卖就是两三个
说话人 5: 这盘
说话人 6: 6 号厉害
说话人 7: 你就得走，你留在后面会害人的
说话人 7: 请不要
说话人 3: 用鱼这个字来形容我，它对于我的伤害太大
说话人 5: 抱抱
说话人 8: 是因为第一天玩，然后还比较就是说拘谨，跟大家也不太熟
说话人 7: 觉得自己贼愚，觉得全场最困的就是我最混，你知道锅我要背
说话人 8: 然后玩了一天以后就是跟大家也比较熟悉了，然后所以说今天想尝试着更多的玩一些比较有意思的效果，什么之类
说话人 7: 今天接下来的不想再玩名牌了，我想玩一些有身份的牌，这样起码游戏体验会多
说话人 8: 一点
说话人 8: 特别想玩猎人和狼美人，我觉得这两个职业都是可以自由发挥的，就是就没人，没人敢出
说话人 9: 你也可能会有灵机一动的点子，玩的开心就好
说话人 5: 我要连我心目中可能是神的人，因为我本来是不想换的，结果我们阿姨把我衣服洗了，没办法了，没有干，哈哈哈
说话人 10: 狼人杀游戏分为两大阵营，即狼人阵营和好人阵营
说话人 10: 好人阵营包括普通村民方和神明方
说话人 10: 本期游戏共有 4 张狼人牌、 4 张普通村民牌和 4 张神名牌
说话人 10: 狼人包括 3 张普通狼人牌，一张狼美人牌
说话人 10: 普通狼人每晚可以共同杀死一名玩家，白天可以选择自爆直接进入天黑
说话人 10: 狼美人每晚参与杀人后，可单独魅惑一名好人阵营的玩家
说话人 10: 狼美人死亡时，当晚被魅惑的玩家随之殉情
说话人 10: 普通村民夜间没有特殊功能，白天可以和所有玩家一起行使攻投权
说话人 10: 神明包括预言家、女巫守卫猎人、预言家每晚可以侦测一名玩家的身份
说话人 10: 女巫有一瓶解药和一瓶毒药，同一晚不能使用两瓶药，且不可以自救
说话人 10: 守卫每晚可以守护一名玩家不被狼人杀害，不能连续两天守护同一名玩家
说话人 10: 猎人在死亡时可以开枪带走一名玩家，在被毒死时不可以开枪
说话人 10: 本期游戏采用图边规则，狼人杀死所有普通村民或所有神明，则狼人阵营胜利
说话人 10: 好人公投出所有狼人则好人阵营胜利
说话人 10: 每期将进行三局狼人杀游戏，每局游戏至第一天白天发言结束，进入互猜身份环节，每位嘉宾最多可以猜测除自己以外的三人身份
说话人 10: 狼人不能猜狼同伴猜神明或猜狼人，必须猜出具体身份
说话人 10: 三局游戏累计猜对最多身份的嘉宾，将解锁特殊成就神之眼，同时拥有全场最佳表现的嘉宾将获得 Panda king 的称号
说话人 10: 第一局游戏即将开始，请各位嘉宾看牌，哈哈哈，游戏开始，天黑请闭眼，天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家请举手
说话人 10:  1 号2 号4 号6 号9 号10 号共 6 名玩家参与竞选
说话人 10: 从 6 号玩家开始发言
说话人 11: 6 号预言家先报下警徽流，先验 2 再验8，昨晚查杀有惊喜
说话人 11: 查杀是我身边的7 号
说话人 3: 过昨夜查杀有惊喜
说话人 3: 先劝一下6 号退水，给你五秒钟时间
说话人 3: 543。
说话人 3: 退了退了
说话人 3: 哈哈哈，是查杀的10 号，10 号是一个狼，然后我的警徽流是3 号和8 号，今天我要警徽，然后全票出我的查杀10 号，过
说话人 12: 了10 号玩家发言交代一下警徽流预言家，第一轮我会验6 号，然后第二轮会验2 号，然后 9 号玩家跳，我查杀，你退不退水
说话人 12: 如果不退水的话本轮就全票出，你第一天晚上验人没有惊喜，然后为什么选择验 6 号
说话人 12: 就是6 号昨天深深地欺骗了我，然后我想定一下6 号的身份，然后验 2 号 2 号 是因为 2 号 高配，想判断一下 2 号 的身份，如果他是个好人的话，可能会引领一下
说话人 12: 然后我觉得玩预言家也是和大家第一次玩，所以说如果我能验到人的话就走查杀，如果没有验到人的话，可能就会出现，需要场上的其他好人帮我提供信息去推一个人，也许会被狼队带领这个推人，但是没有关系，谁主导的谁哪个团队如果主导去推掉这个人，即使我不能判断这个人是什么身份，我也会去选择验一下这个团队其中的一个人，去定一下，然后再飞这个警徽流，我是真的预言家，如果 9 号玩家不退水的话，就直接是铁梁直接拍出去
说话人 12: 我不相信什么民会上来跳，什么预言家的过
说话人 5: 了1 号发言，1 号是个民，然后就是上来发轮言，说完我就跑，1 号退水
说话人 6: 过，从警上两个预言家来看，我觉得10 号比9 号发言更好一些，就 9 号、9 号这个发言感觉有点虚，就比以往 9 号拿到强神牌的时候发言要差一些，所以这是我记得10 号第一次跳预言家，所以我现在暂时信10 号，当然不排除9 号是上来炸10 号身份的
说话人 6: 好吧，看还是看退水情况，我这张平民牌，我就上来发表一下我自己的意见，我现在暂时想站边10 号的
说话人 6: 好吧，过
说话人 8: 了4 号玩家是真预言家，昨天晚上查的是 5 号， 5 号是个金水，然后今天验人的话我觉得随便验两个，因为我觉得有守卫有女巫的板子，我应该不会倒在夜里边，所以警上的话 90 我就不验了，对吧
说话人 8: 这两个人如果说不退水的话，一会标为狼，然后前面6 号是跳了一个查杀炸 9 号身份，我觉得这个身这个行为暂时做好吧
说话人 8: 但是王的身份我需要验一下，因为王的身份的话，他是直接就说我明退水，那你上来干嘛呢
说话人 8: 我觉得没必要为多发一言，对吧
说话人 8: 王的身份是 1 号，对吧
说话人 8: 我警上验个 1 号，然后警下的话验一个 8 号， 8 号没上警，我先验 1 号，后验 8 号，你不用那什么太紧张，你不用太紧张，然后这边的话 90 的这个问题我分析一下哈
说话人 8: 9 号有可能是个，是一个，就是说报10 号查杀去，这个叫什么来着
说话人 8: 叫抿身份的一个行为，但是我怀疑有可能是 90 双狼，看他俩到时候退不退水，如果不退水的话我就标为双狼，然后9 号查，给10 号一个查杀，然后9 号再退水，坐实9 号好身份
说话人 8: 这是在我眼中一个可能性，那10 号的话我估计他是不会退水的，因为他是在一个被查杀的情况下悍跳的一个狼，就哪怕说 9 号是个好人的话，他应该在我眼里就标为狼了
说话人 8: 然后9 号如果不是好人的话，那有可能是双狼
说话人 8: 所以说9 号、10 号的身份就看10，就看9 号退不退水，10 号身份肯定是在我眼里是标狼了已经
说话人 8: 然后这轮发言结束，我要警徽过
说话人 10: 发言完毕， 4 号10 号仍在警上没有上警的玩家请投票
说话人 10: 32、 12 号弃票，其余所有玩家投给 4 号玩家当选警长，拥有 1.5 票归票权
说话人 10: 昨天晚上死亡的是 1 号玩家，哈哈哈， 1 号玩家请留遗言
说话人 5: 1 号， 1 号， 1 号， 1 号发言， 1 号发遗言，哈哈哈， 1 号玩家觉得我是 1 号玩家
说话人 5: 首先第一轮警上发言，两个冤家对跳是不是都没什么问题
说话人 5: 所以 1 号应该从一些其他的角度来
说话人 5: 来分析这一个离奇的死亡，哈哈哈， 1 号玩家觉得刀 1 号的人肯定是嫉妒 1 号曾经拥有的某件和现在也拥有的某件宝物
说话人 5: 应该从没有这件宝物的人手里下手吧哈哈哈哈
说话人 5: 哎呦然后我告诉你们，一般如果手轮刀人的话，左右两边是嫌疑最大的，虽然我左边这个人也拥有两件宝物，哈哈哈，但是我还是扔个水包，1 号就扔两个水包
说话人 5: 就是12 号和2 号两位预言家可以验一验一，这个12 号和2 号的身份很容易出，可能都是夹杀感觉，反正这个人之后旁边溅雪花了，反正我觉得这两个人可能性很大，扔个水包反正我也不负责任
说话人 5:  1 号是明走了哈哈，你们刀错了，嘿嘿
说话人 5: 1 号过
说话人 10: 遗言结束，1 号玩家请离场，警长请选择从死左或死右开始发言，右从12 号玩家开始发言
说话人 4: 警上，我弃票了，因为在10 号发言的时候，我觉得10 号是真的预言家，9 号心里没底气，在我这里9 号身份不做好，我觉得他是个狼人，首先他，对吧
说话人 4: 他如果首先我们大家设想一下，他拿到一张好人牌在这，对吧
说话人 4: 假悍跳，那也应该是稍微有点底气的，但是9 号在这里给我的感觉就是很没底气，所以我觉得他是一只狼，虽然他最后退水了，但是他的身份还值得怀疑的
说话人 4: 在10 号发完言的时候，我觉得10 号是真的预言家，但是我没想到后面的4 号发言也不错，所以我选择了弃票
说话人 4: 我没有投，但是从投票上来看， 4 号除了我跟着 2 号以外弃票以外，其他的能投票的基本上全在 4 号那边，那么在我的眼里那 4 号就可能是他把民都一起给骗到了
说话人 4: 所以说狼队友是肯定是在这种旗鼓相当的发言当中，狼肯定是投给他队友的
说话人 4: 所以在我的眼里， 4 号的身份不做好， 4 号在我这里是做不成一张预言家的，因为他吃的票吃的实在太多了，除了我跟 2 号 都投的那个都投的 4 号是吧
说话人 4:  4 号就算你预言家再真，你也不见得能吃到这么多票，是吧
说话人 4: 所以在我的心里，我觉得10 号更像一个预言家，然后4 号更像一个假的一点，这一轮如果4 号要出10 号，那我会跟10 号投，4 号
说话人 7: 就这样过，11 号是举票给4 号的，因为我说一下为什么举票给4 号
说话人 7: 9 号这是 9 号，他拿预言家跳的，不应该是这样，他拿预言家上警，他为什么验两个警下的呀
说话人 7: 除非你知道警上有你的同伙，是吧
说话人 7: 我是这样想的，我自己的一些意见，然后就验了两个警下的这10 号发言的时候我不知道是我听错了还是怎么样，他好像没有报他昨天验人的结果他只报了两个警徽流，我不知道是我听错了还是怎样，后面的同学可以帮我回忆一下，所以我觉得这两个在我生命中都不是我的预言家的人选
说话人 7: 那我觉得如果这个时候都上票给 4 号，我上票 4 号是因为他的发言比较好，我上给他我也觉得会有狼冲票，反正我信 4 号是真预言家，我是目前来为止我是信他的
说话人 7: 我觉得这一轮两个冤家我都不想出，但我9 号我想出你，我觉得你这轮发言有点炸，如果我分析错了，我听一下后面的同学怎么分析吧，好不好
说话人 7: 这是我在场上听到的一些观点
说话人 12: 过10 号玩家发言，真预言家，为什么我警上的时候没报那个验人信息
说话人 12: 是因为我说了昨天晚上验人没惊喜，我报了一个金水，这个说服力就会很大吗
说话人 12: 对吧
说话人 12: 我现在你们想听的话可以报给你们 7 号玩家第一天晚上验的金水，你自己看一下你的身份牌，好吧
说话人 12: 现在这种情况其实我觉得已经很明显了，就蜀当王说的，我觉得我发言也没那么差，就是不是特别差嘛
说话人 12: 对吧
说话人 12: 我作为一个预言家，拿着一个好人身份，然后 4 号玩家，我觉得他发言就是没有什么停顿，对吧
说话人 12: 但是他所说的内容无非也就是验了一个 5 号玩家是他的金水，然后验了两回，几回流，然后没了，内容上其实都差不多，而且我还阐述了一下我的心路历程，作为一个预言家，为什么 4 号玩家就能吃到那么多的票
说话人 12: 这个是其一，其二不知道，我觉得我玩好人的时候心态是蛮好
说话人 12: 我觉得你如果觉得你是预言家，那你就验出一个查杀来，你验出谁查杀就走谁，你不要验我，反正我是你认为的铁狼了，是吧
说话人 12: 你把我留在最后，说，我看一下你能不能把狼找完，我
说话人 12: 看一下你能不能找到我，可我觉得你最后可能要找到八匹狼才能把这个游戏结束，因为你始终不可能把所有的狼同伴卖出去，你总会验到好人，好人总会起来反抗你的，所以说你做不成一个预言家好吗
说话人 12: 本轮 4 号玩家全票出局，我是真的预言家
说话人 3: 过的如此唐突啊
说话人 3: 先跟这个 1211 说一下这怎么搞的两个预言家，对跳，你怎么打到我头上来了
说话人 3: 我的发言状态不是跟我身份牌有关的，是跟我第一盘来玩这个游戏有关的，你们都是起来又干了这个，又干了那个，我起来饭都还没吃，对不对
说话人 3: 我发言有气无力，这是很正常的一个情况
说话人 3: 然后跟大家聊一下，这一轮的焦点就是4 号跟10 号，这两10 号刚才发言其实挺出乎我意料的，他说4 号没有办法验出所有的狼人，要验的话可能验出 8 匹，那你的话你就不要出，我把我留到最后出
说话人 3: 然后最后又突然说了一个 4 号这轮全票出过，他这个发言蛮怪的，就是怪就怪在他作为一个预言家，他怎么说不像是一个很正确的在理思路的一个发言，他反而跟 4 号有一个，就是他的思路里面是先说自己可以留到最后，然后等这个 4 号预言家慢慢的再去解决这个 4 号的这个预言家
说话人 3: 然后最后又突然话锋一转说4 号全票出过这里我觉得是比较乱的，让我突然觉得再加上刚才前面投4 号票的是五票 4 号，一共吃到 5 票， 11 号11 号， 8 号老流氓， 3 号周3 号，还有这个 5 号疯5 号，还有一个这个金水牌对不对
说话人 3: 你
说话人 3: 人家给你发金水，你投票给 4 号，你给我好好解释一下这个几号
说话人 3: 7 号，你这一轮是不是要跟我一起去撕这个 4 号的警徽
说话人 3: 这一轮这个 4 号能吃到 5 票，这边一票都没有，这是不太可能的，这个人他一票都没有就会觉得很奇怪，所以这轮我现在是撕警徽的
说话人 3: 好吧
说话人 3: 我觉得这个4 号这个预言家他是有问题的，他吃到 5 票，我们先把这个警徽给他撕了
说话人 9: 过
说话人 9: 先讲一下，就是10 号玩家玩预言家也不应该带有那么大的怨气，就是你没有吃到票的原因是因为你警上的发言不好，我作为一个在警下的人，我都不知道你验的一轮，你说一个验了一个金水，我就不知道是谁
说话人 9: 我讲一下 4 号玩家打动我的一点是什么呢
说话人 9: 他是一个预言家的视角，他能说出来我觉得你们两个有可能是狼踩狼，因为他觉得只要在警上说是预言家，不退水的都是狼，然后在这种压力之下，9 号玩家退水了，9 号报的10 号有可能，因为一开始我觉得9 号是一个炸身份的行为，但是我听4 号发言以后我是考虑过，诶，确实有这种可能，是我没有想到的
说话人 9: 然后 9 号玩家退水是不是把身份做好了呢
说话人 9: 那这一轮9 号在警下是不是又做了一个我要四警徽这么一个举动呢
说话人 9: 那10 号玩家他整段到警上的预言家发言不完美，他警下发言是什么
说话人 9: 很大的怨气，你们为什么都投给4 号
说话人 9: 我发言怎么不好了
说话人 9: 我不就是没报警会流吗啊
说话人 9: 我不就是没报验人吗
说话人 9: 哎，兄弟，你连验人都没有，我怎么相信你
说话人 9: 你发的他的整段发言都是我，你让他验能验八匹狼怎么样的
说话人 9: 就是发现一个我们投了 4 号，我们有罪，我请问我为什么要有罪
说话人 9: 我觉得 4 号说动了我，我为什么要有罪
说话人 9: 我觉得我要是狼队友我也会卖你，因为我觉得在这种情况下不如做一只引狼来打那投票给 4 号的玩家
说话人 9: 首先我知道我是一张好人牌，那我问你， 11 号投票的人，你是不是好人牌
说话人 9:  12 号弃票，我认你 12 号是一张好人牌， 7 号你是 10 号的金水，你投给的4 号，我认你一张好人牌
说话人 9: 那我觉得我现在觉得几只狼是谁
说话人 9: 11 号和10 号，11 号在警上退水查杀，10 号炸，10 号身份在警下，马上和10 号绑票，要出4 号牌
说话人 9: 我觉得10 号、11 号是一个团队，还有9 号、10 号是一个团队，还有你10 号玩家，你在先置位，你丝毫不聊这个6 号玩家的行为
说话人 9: 6 号玩家什么行为
说话人 9: 6 号玩家炸的是警，下一个没有上警的人，报一张查杀，你告诉我 6 号牌他作为一张好人牌，他能帮好人提供什么信息
说话人 9: 他能知道这张 7 号牌
说话人 9: 能炸一下 7 号牌的身份， 7 号牌，因为他 6 号牌说一下 7 号牌在警下就爆了
说话人 9: 如果是只狼，那你告诉我 6 号牌是什么身份
说话人 9: 你为什么不去聊 6 号牌
说话人 9: 就是在你眼里 6 号牌随便瞎聊一下，退水了
说话人 9: 诶，身份应该还行
说话人 9: 这是你一个真预言家的视角
说话人 9:  2 号牌，你为什么不聊 2 号牌
说话人 9: 这张牌是在警上，什么信息也没有，然后有上警欲望，但是没有任何信息，也没有抿人，也没有炸人，这么一张牌你为什么不聊
说话人 9: 现在在我的视角里面， 269 四张狼牌好好聊，我觉得 6 号玩家是一个突破口，你们好好看 6 号怎么聊，对吧
说话人 9: 还有 2 号玩家是一个沉底归票位，我想看一下 2 号玩家怎么发言，如果你的发言和我想的逻辑差不多，我认你一张好人牌，但是如果你要是反过来打我的逻辑，我觉得你应该是一张狼人牌，好吧
说话人 9: 然后其他的没听到的我会听你们的发言
说话人 9: 我觉得最扯的一个逻辑就是我投票投一个人，这个人以后认了一个身份，我就把我之前的逻辑全部推翻了，你送他死，然后你要认他是好身份，我送 4 号，到目前为止上拿到警长，我认他一张好身份牌
说话人 9: 我觉得他警上的发言打动我的一点就是因为他觉得 90 双狼互踩，同时警下发言9 号牌直接保10 号牌，这是我看到的一个逻辑，10 号牌在我的眼里你第二轮警下的发言，你的怨气让我觉得你做不成一张预言家牌
说话人 9: 好吧
说话人 9: 过
说话人 2: 了7 号是10 号金水牌，首先这个10 号在警上并没有报他昨夜的验人信息，这是我觉得他不像一个真预言家的一个点，所以你们也不要说我是10 号的金水，然后我投给4 号，因为他从来就没有报，如果他真报了我一张金水牌，我可能会不投票，但我绝对不会站边任何一个预言家的
说话人 2: 如果他如果在警上报了这张牌的话，他没有报，所以我就凭发言觉得4 号比10 号像一个真的预言家，所以我投给了4 号，对吧
说话人 2: 然后其次在这一点，我觉得10 号跟9 号做不成一张狼同伴的牌
说话人 2: 首先我认为12 号、11 号这两张就是前置位发言，直接都是来踩，是，都，12 号、11 号都是站边10 号来打9 号牌的，这张牌就是说如果9 号跟10 号是狼同伴的话，那么我更倾向于这个12 号也是站边10 号的，我更相信12 号是一张狼人牌，就是我听了半圈发言到我这里我可以就是我自己盘一下，从我的逻辑里面，我认为12 号是一匹狼，就是12 号、11 号、10 号是出两匹狼的，我觉得就是，我觉得10 号还是一个假预言家
说话人 2: 就是你既然发了我金水牌，我尊重你一把，这把我选择弃票
说话人 2: 好吧
说话人 2: 我不投票，就是上给 4 号票的原因
说话人 2: 我也说了，就是我觉得你刚才去聊这个云歌警上的身份，就是我觉得他发言确实没什么质量，但我觉得他不是这一轮的焦点牌，就像 1 号一样，其实警上也就认个民走了，就不能说他身份不好，就是我也不是lot29，我觉得这一轮可以不从这个6 号身上聊，着重的话还是就是12 号和11 号，我觉得这两个人是绝对有一匹狼的，尤其是这个12 号的发言，让我觉得他在第一个位置就说，哎，我要站边10 号的，哎，我这个要踩一脚9 号，所以我觉得9 号跟10 号不能做一张团队牌
说话人 2: 然后 2 号你又，而且你记错票型了
说话人 2: 2 号我记得是上警的一张牌，他没有投给4 号，他在警上的发言是他要站边10 号的，这是2 号的发言，我给你12 号说一下，对吧
说话人 2: 就是你们借这个9 号说话有气无力这个点来打他，在我看来是非常不合理的，对吧
说话人 2: 9 号那就是一张小兽牌，有气无力很正常，我这里就把真相说一下，对吧
说话人 2: 我那个我 7 号是确实是一张好人牌，就虽然说这个 6 号在炸了我身份，但是我根本就没理他，我看都没看他一眼，对吧
说话人 2: 你这边给我金水，我也，我暂时也不接，因为我觉得你不像预言家
说话人 2: 就是你警下发金水我没办法认同，所以我这一轮尊重你
说话人 2: 好，我不投票可以了，就是我大概率是不投票，如果就是末置位发言，我末置位发言，如果我看到站边，明显的情况下，如果我认为的狼他们会绑抱团冲票的话，我可能会投票，对吧
说话人 2: 好吧，我大概率会不投票，过了
说话人 11: 6 号发言了
说话人 11:  6 号无论怎么样都得好好聊一下
说话人 11: 首先 6 号拿到好人身份，举手想干的一件事情就是帮忙给上警的排除一下，这个就是可能出现问题的想法是这样的，但是第一个是我发言，对不对
说话人 11: 当时第一个是我发言，我就随便发了一下，我就说我就随便报了一下，如果我想要做我，我如果想要做坏谁身份的话，我肯定会看一下警上警的人，我就随便报了一下，7 号现在是场上身份最好的，我现在分析下来，7 号肯定是场上身份最好的
说话人 11: 然后我想说一下，我想跟好人说一下作为好人的心态
说话人 11: 我觉得不必这样想，因为10 号跟4 号的两个预言家发言最大的区别就在于10 号
说话人 11: 哦，确实没有报金水，那我现在作为好人来想的话，我是一个狼，我随便报谁金水我完全知道场上谁是谁，谁是什么身份，对不对
说话人 11: 我想报谁就报谁，你在第一轮不报金水我是不理解的，我觉得好人也不用通过这一点去改变自己的想法
说话人 11: 说这个刚才投票投错了，我觉得好人判断就是投给4 号的，在我一，在我做好人的视角里，要是我能投票，我也投给4 号，我现在就是这么想的，但是10 号有没有做成预言家的可能性其实是有的，我提出一个反观点，10 号有没有做成预言家的可能性其实是有的，但是我看不出来
说话人 11: 我没有信息，我现在通过发言，我只知道7 号肯定是好人
说话人 11: 然后还有一点疑问的就是8 号刚才说了很多，好像说的有点太多了，我是这么觉得的，我也看不出8 号到底是什么身份啊
说话人 11: 我觉得9 号有点怪异，因为当9 号给我说你退不退水的时候，我觉得我是会马上退水的，因为我上来就不是为了去做什么事情，只是想帮好人排下水，然后又是我第一个发言，我就做了这么一个事情，9 号叫9 号让我退水，我退了之后我觉得9 号的发言有点怪，这是我的真实想法
说话人 11: 我觉得9 号的发言有点怪，然后9 号说这一轮要站边10 号出这个4 号，我现在有 60% 是想站边这个4 号，就这样吧，我是一个闭眼玩家，我上来也没做什么坏事，说句实话，我上来也没做什么坏事，再这一轮再怎么样也不会搞到我头上，对不对
说话人 11: 我我觉得是这样的，这轮再怎么样也不会搞到我头上吧
说话人 11: 然后听听后面发言，听听后面发言，警长，再归票一下，对不对
说话人 11: 只能这样了，我闭眼，玩家，我说10 号是有做成一张预言家的可能性的，有可能他做预言家就是这么玩，然后我现在是 60% 认证为是真的40%，觉得他还是有可能做成的，但是他刚才那个发言就是我觉得从好人的视角来看，所有好人都会投给 4 号
说话人 11: 好了， 6 号聊完了是这么
说话人 13: 觉得的，因为我在警上，我没有举手，然后我投票投的是 4 号，那在我的想法里面的话，我更认为 4 号是真预言家，因为不管怎么说没有抱怨人这一点确实很伤，对不对
说话人 13: 不管怎么样你要报出来，然后他给我发金水，我不接，我先不接，我虽然投给你是因为我觉得你的发言不错，打动了我，我是一个闭眼玩家，我觉得你的发言要比10 号要好，所以我投给你，但是不代表我接你的金水，因为从这一圈发言下来，我比较认可的 8 号玩家的发言我比较认可，因为他提出了很多点狼踩狼一个点，对不对
说话人 13: 他是在很彻底的分析这个警上的一个情况，然后说的逻辑都很通，我也很认可，但是不代表我就一定要站边这个4 号打，因为刚才6 号玩家也提到了，就是说10 号有没有可能做成这个预言家
说话人 13: 因为我们玩的场数当中他没有拿到过一次预言家，这是第一次，他虽然抱怨的心很重，但是我们没有跟这个玩家玩过，他是不是确实他玩预言家他急嘛
说话人 13: 他想拿对不对
说话人 13: 他可能就有这种心态，是不是
说话人 13: 那假设我是第一次拿到预言家，在这个场上大家都不信我，我觉得我不应该报这个精髓什么的，因为没有什么惊喜，所以我就抱怨了一下，这也是有可能的，所以这一轮的话，如果我认4 号是真的我投的他，那我觉得狼应该是10 号、9 号，我觉得应该是好身份，我觉得12 号更可能做成一张狼
说话人 13: 11 号我认为是好身份，那就是 1216 有一局是狼卖掉了自己队友，从第一局就跟着真预言家走的3 号那一局，所以他这一轮的投票他投的是4 号，他投的4 号，那我们假设他卖掉了自己的10 号的队友，对不对
说话人 13: 然后跟着4 号走，我觉得也是有可能的
说话人 13: 那我希望听一下后面的发言，然后再说一下票型，大家票型这个东西不会骗人嘛
说话人 13: 对不对
说话人 13: 大家记住一点，第一轮确实这个 4 号吃的有点多票，因为我看清楚自己是好身份，那我不知道另外那几个人投的我也不清楚，难道狼队友就因为他这个不爆验人狼就在下面听
说话人 13: 哇，这个队友悍跳都不爆验人卖了对不对
说话人 13: 所以我也不能排除他10 号的情况，所以我跟大家讲一下，但我现在不是很能看出来谁是真假预言家，然后你的金水呢
说话人 13: 我也先不接，你自己好好聊，你们自己看，这一轮的焦点我认为应该是十
说话人 13: 号跟 4 号聊清楚，然后明的话一定要尽量回想一下刚刚的发言，然后站你们自己看这一轮的焦点，我认为应该是10 号跟4 号聊清楚，然后明的话一定要尽量回想一下刚刚的发言，然后站边站队就好了，过
说话人 8: 4 号先聊一下
说话人 8: 就是警我也很纳闷，因为当时我一看我吃到那么多票，警车基本上警下全是筛给我的票的人
说话人 8: 然后当时我也在想这个问题是什么问题
说话人 8: 就是说首先我问我的金水就不用说了，我知道他是好人，他去投我的话就说给他金水了
说话人 8: 然后 7 号自己看，9 号没有
说话人 8:  8 号你自己看，然后11 号你自己看，还有3 号你自己看，你们自己看自己是不是好身份，对吧
说话人 8: 如果你们是好身份的话，如果你们都是认为自己是好身份的话，那我觉得没有问题
说话人 8: 为什么呢
说话人 8: 问题出在哪呢
说话人 8: 问题出在警上多狼
说话人 8: 我是这么想的，警上多狼就是警上，我觉得现在警上应该有两到三只狼，然后我之前盘的是什么呢
说话人 8: 9 号、10 号这个互卫狼的可能性我还是保留存在的，虽然特别，因为他是怎么着就是9 号在10 号就是跳了一个说我是预言家，以后9 号没有退水，这个我觉得9 号肯定不是 9 号的身份，肯定不是个好身份，他在我拿的警徽就是我跳出来以后他才退的水，他的身份一定不做好，对不对
说话人 8:  9 号身份一定做不了好，所以我这个是为 90 双狼的一个可能性，就他俩在互打保护，就是甭管哪个预言家，他俩甭管哪个焊条预言家，另外一个狼都做成一个真的狼，对吧
说话人 8: 另外一个警上的狼我认为是谁
说话人 8: 我认为是一个，应该是 6 号，对吧
说话人 8: 我认为6 号是 6 号，为什么呢
说话人 8: 因为我觉得就是6 号是在保警下的一个人，6 号在保7 号，这是一种可能性，但不是说7 号就一定是狼了
说话人 8: 但有一种可能性是什么呢
说话人 8: 就是6 号是狼，7 号是狼，九十是狼，这是我盘出的一个可能，就是我找到了 4 狼，这是一个可能，因为我12 号是第一个起来踩我的，所以我不太确定他是因为他玩狼也比较喜欢玩引狼，所以我不太确定他可能是个狼人，因为他比较他第一个发言上来就踩我，万一后面风向不对的话，他把自己卖了，我觉得不太可能，所以我觉得12 号应该不像是个狼人，然后在警下还在踩我的人基本上就是 9 号， 5 号是我金水， 7 号是隐约说了一下这个可能性
说话人 8: 但 9 号、 7 号是保我的，然后 6 号是在踩我的，所以说我从踩我的人里边找的话，那就是690
说话人 8: 那如果这么找的话，那后边两个人应该有一个狼，因为我之前在警上就是说让我去选择发言的时候，选择顺序发言的时候，我就很尴尬，因为我觉得如果我这么选择的话，就是让警右边发言的话，我先发言了，我听不到很多信息，我没法归票
说话人 8: 然后另外一个可能是最后在 2 号 这边归票了，因为我 2 号 这个身份我定不了，所以我其实挺怕 2 号 归票的，但是我犹豫半天，我是左，到底是左边发言还是右边发言，这个确实挺尴尬的，但是我只能希望 2 号 是个好人，因为他的归票能力比较强
说话人 8: 我只能希望 2 号 是个好人的情况下再帮我归这个票，因为我也挺怕他这个狼人打这个煽动的，然后这个警下的这个几号
说话人 8: 这是 4 号 3 号的二哥身份我不聊了，因为他警上警下是投给我的，我暂且认为好身份
说话人 8: 然后这轮我先说一下警徽流练谁哈
说话人 8: 警徽流的话我应该会，我现在钟无艳的身份是 6 号，6 号的身份我钟无艳，然后蜀达王的身份我钟无艳，我应该会在6 号和12 号之中，我现在先验谁
说话人 8: 我先验下 6 号，我验 6 号，如果 6 号是好人的话，警徽飞给6 号，如果6 号不是好人的话，警徽飞给我的5 号
说话人 8: 如果我就是第二天被爆掉的话，我就是6 号、12 号顺验，然后如果说6 号和12 号都不是好人的情况下，我的警徽分给5 号，如果6 号和12 号都是好人的情况下，我把警徽撕掉，好吧
说话人 8: 6 号和12 号都是好人的情况下，就假如有两有狼双爆的情况下，6 号12 号都是好人，我把警徽撕掉
说话人 8: 如果6 号和12 号都不是好人的情况下，我把警徽给5 号，都是好人，我警徽撕掉，好吧
说话人 8: 然后这轮肯定全票出10 号，然后9 号的话我就不用验，10 号出来以后，如果说我验了6 号不是狼的话，9 号顺出，我认为9 号这个身份绝对不够好
说话人 8: 在我的眼里他这个警上在10 号跳预言家以后不退水，在我跳了以后反而退水的行为，我感觉是在向我低头，他在希望我不要去搞他，我觉得是这个可能
说话人 8: 然后 6 号的身份也是很奇怪的，就是他查查这个警下的人，这个我不觉得是炸身份，所以 6 号我需要验一下，但是6 号我不定义不准
说话人 8: 好，发言结束
说话人 1: 过3 号警上投票的时候投给了4 号，因为就是我刚刚听错了，我以为10 号给的是6 号玩家一张金水牌，所以我当时觉得 96 号跟10 号是两匹狼，因为6 号在我这边是一张狼牌，6 号6 号，他警上的行为，我觉得7 号你这还保他，7 号是我听出来一轮发言听出来的一张好人牌，但是我觉得你捞 6 号这一手没有什么道理，就是你 6 号有什么理由在警上
说话人 1: 你说你要给好人做事，你要炸身份，你炸一个警下不能说话的人
说话人 1: 我不觉得你这是一种炸身份的行为，包括你刚刚说话就是有点磕磕巴巴的，然后你那个逻辑到最后也没有盘清楚，然后最后来一句，诶，我觉得7 号是场上身份最高的，我觉得你刘浩在我这边是一张狼牌，然后
说话人 1: 然后我这一次我要站边10 号的，因为我觉得从票型上来说，票型是永远不会骗人的，就是10 号他虽然没有抱怨人，但是这不至于到就是狼队把他完全卖掉的一个程度
说话人 1: 我觉得10 号是一张真的预言家牌，包括他刚刚的情绪有点打动了我，虽然说就是你，10 号就是我，因为你们两个都是以前没有跟你们玩过，没有见过你们跳预言家的，所以我觉得会有点阻碍我的判断，但是我觉得你10 号的这个状态打动了我，然后我个人认为刚刚4 号的发言在我这边不是很好，但是我不细点了，因为你刚刚说太多了，你们大家好，人自己判断，但我这次3 号站边，10 号打我这一轮
说话人 1: 我如果说我听一下 2 号 发言，我自己会投6 号，6 号是我听出来的第一张狼牌，11 号、12 号这两张牌是我觉得还要再听一轮，然后我觉得8 号在我这边大概率像是一张好人牌
说话人 1: 只是这一轮的发言我听下来大概率像一张好人牌，7 号在我这边像一张好人牌，其实5 号在我这边也像一张好人牌
说话人 1: 我觉得9 号是一张预言家，需要摸一下的一张牌
说话人 1: 如果说10 号是预言家，我信你是预言家，我觉得10 号是你，9 号是你，今晚需要摸的一张牌，然后我3 号是一张平民牌
说话人 1: 我这次要站边10 号的，然后而且刚刚4 号说到一点，他说什么
说话人 1: 说你6 号诶
说话人 1: 也可能警上是一匹狼，他是说你6 号站边10 号，但是6 号刚刚说的是站边你4 号的，他说如果我警，我不是警上，我能投票，我要投给你4 号，他是软站边你4 号的
说话人 1: 又说了一下，诶，10 号也有可能是一张预言家牌，但是最后还是软站边了一下
说话人 1: 你 4 号，而且我觉得 6 号，你那个警上的行为你解释不通，你一个好人的心态，你说我给好人玩，我要炸一下身份，你炸一张警下的牌，最后警下发言的时候你给 7 号，诶，你一开始炸的那张身份牌那个低头了，诶，你说，诶
说话人 1: 你 7 号，曹子是这个场上身份最高的，你 6 号在我，你 6 号这个身份在我这边洗不干净
说话人 1: 我这一轮如果说你们胆大的就是自己判断嘛，你们自己分析，反正我会投 6 号，其实我是想投 4 号的，我听一下 2 号 发言，就是我现在这个判定判断我觉得还不是很肯定，但是 2 号 刚刚警上那个身份在我这边大概率像一张好人，但是我需要再听他一轮发言，如果说 2 号 跟我的看法一样的话，我可能会投 4 号
说话人 1: 如果说 2 号 跟我看法不一样，我会投 6 号，我觉得 6 号是一张安全牌， 6 号那个行为我觉得洗不干净，你刚刚那个发言就是磕磕巴巴，你这个状态是你解释不了的
说话人 1: 然后你那个警察行为不好，我这次站边10 号的，3 号站边10 号的，我这一轮先我会出6 号，好吧
说话人 1: 3 号投，6 号过
说话人 6: 就我先跟10 号说，就是你，首先你玩一个预言家，你身为真的预言家，你验了谁
说话人 6: 你不报这个金水肯定是你自己最大的问题，就这轮就算你10 号扛推了，你也只能怪自己，怪不了别人，但是我还是认你10 号是一个真预言家
说话人 6: 你玩真预言家你验人了，你不说那你怪谁啊
说话人 6: 对吧
说话人 6: 你真预言家，你觉得你验了一个金水没用吗
说话人 6: 你验了一个金水，你能把这金水信息告诉所有人，这都是，这就是最大的作用
说话人 6: 你身为一个预言家的职责就是把你真正做的事情告诉别人，所以我认为你是一张真预言家牌，但是你这个做法我不能认同，好吧
说话人 6: 那其他的场他场外的逻辑就是说你的状态让我觉得你是个真预言家，所以我才站边
说话人 6: 你10 号打，那我再说你4 号这一局的游戏体验给我来讲就是4 号在疯狂打自己脸，为什么呢
说话人 6: 首先从警上 4 号第一个发言，90，你们要是这个好人，你们都退下去，那首先他 4 号说的是 90 身份不确定，然后又说 90 有可能又是狼踩狼，然后又说9 号这边有可能是好人，但10 号肯定是悍跳的，就是你4 号的逻辑一直是在发生变化的，到了你这一轮发言，你刚开始先盘 6794 匹狼，结果你又说690，然后二三里面出一匹狼，你为什么会发生这种变化呢
说话人 6: 因为你关键点是在 7 号， 7 号是你跟你悍跳的这个狼人跳的预言家发的金水，你不去聊 7 号吗
说话人 6: 你突然就不聊 7 号了，你踩完 7 号之后你慌了，你不聊 7 号了，你又把另外一个坑位给了二三里面了
说话人 6: 就因为在你潜意识里你压根就知道 7 号确实是好人，所以这个是你整场在自己打自己脸的一个发言的情况，所以这轮4 号你肯定出局了，因为你肯定是一个焊跳的，然后12 号这边上来，他站边，10 号在我看来12 号是一个好人，然后11 号站边的4 号，11 号有可能做成老人牌，那这一盘6 号和9 号怎么区分这两个人的身份
说话人 6: 就看他们的归票归谁
说话人 6: 9 号的发言说今天要站边，10 号去归你，4 号出局
说话人 6: 那好，今天如果9 号去出4 号，我认9 号至少应该算是一张好人牌，至少在前几轮
说话人 6: 如果9 号今天莫名其妙把票归在10 号身上，那9 号必是张狼人牌
说话人 6: 然后你6 号的发言是什么呢
说话人 6: 首先你在警上架，就是你 6 号在警上随便炸了个没有举手的身份，对吧
说话人 6: 就是
说话人 6: 因为我也经常这么玩，但是我能有我的收益
说话人 6: 对于你来讲，我不知道你有没有这个能力能够找出你的收益，所以我觉得你6 号不一定是在做好事
说话人 6: 其次你6 号先是软站边，4 号你又说了一句，你最后又强调，哎，10 号是有可能这个做成真预言家的，反正你们这轮要出可出不到我，你为什么这么要强聊自己这本来就出不到你 40 肯定是 40 里面出，跟你 6 号没关系，你为什么那么怕死呢
说话人 6: 所以你 6 号今天我也看你投票，你是一个左右含糊不清的人，你今天要把票上在 4 号身上，我也暂时认你是好人
说话人 6: 所以你今天69，想保住你们好身份，你们必须要出4，今天4 号必须出局
说话人 6: 7 号我认10 号，真预言家给你的金水，那你7 号就是一张好人，而且我从 4 号这边我也听出来了，就 4 号那个表达，就是那 7 号确实一个好人，我踩不动他踩错了，他第一轮踩在67、90，后来又踩在这个690，又要从二三里面找，那这个3 号是要站边10 号打要出 4 没问题
说话人 6: 然后8 号在我看来是绝对是狼人牌， 8 号这轮不断的在强调，只是因为 4 号上来说了一句，这个因为他是真预言家，所以他盘出来 90 是双狼这么一个逻辑
说话人 6: 你 8 号一直在强调这个逻辑，但是 4 号第一轮警上发言是什么
说话人 6: 他说了三种可能性，他说 90 你们俩好，你们退下去
说话人 6: 然后9 号有可能是好身份，那10 号肯定是跟我焊跳狼也说了 90 双狼，他这个逻辑，他说了三种情况，你怎么就说了一个狼踩狼呢
说话人 6: 8 号在我看来是极力想保4 号狼队友的一张牌，所以我现在能认定的狼就是 48 两，狼69
说话人 6: 今天看他的投票来判断10 号你去验谁
说话人 6: 我不管你，但我认你是真预言家，但是我只是觉得你以后玩预言家验了人还是要说一下，这是我给你的建议
说话人 6: 好吧， 12 号是我认定好人牌，3 号是我认定好人牌，5 号也是一张含糊不清的牌
说话人 6:  5 号说了很多有营养的话，一句没有
说话人 6: 好吧， 5 号你说你不认 4 号给你的这个金水，对吧
说话人 6: 我看你今天投票，你 5 号投不投
说话人 6: 去不去出这个4
说话人 6: 我为什么敢说话这么强
说话人 6: 因为我是有身份的牌，我也是一张好人牌
说话人 6: 今天我站边10 号，我觉得 48 可以顺出，然后7 号你说你要弃票，我不拉你票，因为你是场上特别好的身份，但我觉得你是在我真预言家给你金水的情况下，我建议你去把 4 票出了，就是我现在就站出来了，我就要归死这个4 号，因为他是我找出来一匹狼
说话人 10: 过了
说话人 10: 发言完毕，警长请归票
说话人 8: 警长归票10 号
说话人 10: 所有玩家请投票，321，5 号、7 号弃票，2 号、3 号、10 号、12 号投给4 号，6 号、8 号、9 号投给10 号，4 号警长拥有 1.5 票，10 号玩家出局，10 号玩家请留遗言
说话人 12: 先给场上的好人就是道歉，我是一个预言家，但是我觉得刚才好像已经匪徒已经就是狼人已经绑票了，应该是绑票了就可以顺出
说话人 12: 我说一下为什么我就是第一轮没爆验人
说话人 12: 因为我之前玩了很多年的杀人游戏，就是因为在我的这个思路里面，可能我拿一个预言家，我就可能很想，就是我就是一个警察，然后我如果是一个狼人悍跳的话，我只要我发，随便发一个金水，我只要不发到这个预言家，那我随便发
说话人 12: 反正在我眼里除了狼同伴是好人，然后那个平民什么的，其他也都是好人
说话人 12: 我随便发就说，所以说他你起来正常跳就是在警上，我觉得因为第一天还有发言，所以说我觉得警上发言只是表明自己的一个身份，然后所以说我当时就没有报这个验人，我觉得因为我报了验人，你并不能因为这个逻辑去判断我是预言家，但是我觉得我这个想法还是有错误的，这个是其他闭眼玩家的一个基本遵从的一个思路，然后第二个我给 8 号玩家解释，我没有怨气，我声音比较大，所以说让人听出来
说话人 12: 因为就是我知道 4 号玩家是狼，知道知道玩家知道 4 号玩家是你的狼同伴，所以说我觉得我是好人，我是真预言家，我需要在气势上有点压倒他，所以说我声音有点大，但是我没有怨气，我觉得这个游戏正因为有悍跳，然后才会就是变得更好玩，就是本来就是这个对抗，大家本来就需要在这个方面里面找到，然后我也觉得就是确实2 号
说话人 12: 我觉得非常好，虽然我听，我也在很仔细的听发言，但是我没有办法在这些众多的这些发言里面，把这些很细小的一些规律或者一些东西去找出来
说话人 12: 虽然说我是作为预言家出局了，但是我还是感到很空气，我因为我觉得刚才肯定是狼团队直接绑票了
说话人 12: 好了，过了
说话人 10: 遗言结束，10 号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼
说话人 10: 天亮了，昨天晚上是平安夜，警长请选择从警左或警右开始发言，警左从5 号玩家开始发言
说话人 13: 10 号玩家走的时候的遗言蛮好的，但是毕竟是遗言，对不对
说话人 13: 他这个也有可能会
说话人 13: 我刚刚没投票，说一下，我刚刚没投票，就刚刚在最后出人的时候， 689 跟警长出的是十一，没投十二三跟10 号，出的是4 号，是 4.5: 4，然后赢了，想一下狼人会不会不冲票
说话人 13: 因为他10 号遗言走的时候说这个，他认为狼人已经绑票了，然后就把他给冲掉了，对不对
说话人 13: 那在我的观点看来，就一个观点啊
说话人 13: 我就说个最简单的，就是 6 号的发言已经很差了，我认为他就是狼了，那他是狼，他肯定要跟队友冲票，是不是
说话人 13: 那这就推翻了4 号是一个真预言家的一个概念，那我这把就信了 2 号 了，这把就是4 号是假预言家，10 号走了，那这个，这把我们要施警徽
说话人 13: 我上一轮没投票是因为我看不清楚这一轮的话，从这个观点出发，我认为 46894 匹狼这是我的想法
说话人 13: 然后昨晚平安夜的话，我希望女巫你看着办，因为毒药还没撒，他出来也挂了
说话人 11: 看过 6 号跟场上所有好人道个歉，因为 6 号这把站到蓝队里去玩了， 6 号是个猎人，因为上来上警确实是想先帮预言家排下水，但是因为猎人可以自证身份，对吧
说话人 11: 我如果的话我肯定会带走场面上一个坏人，然后我心目中的坏人，一个狼警长，一个8 号吧
说话人 11: 我比较相信 2 号 说的话，就这样
说话人 2: 过了，不是一张猎人牌，他是有跟猎人技能差不多的牌吧
说话人 2: 你狼美人兄弟，呵呵，这个你跳出去，你要带走一个的
说话人 2: 那我有可能是一张猎人牌，但是我觉得他是狼美人牌，他万一连的一个好人牌今天出他不合适，对吧
说话人 2: 就是你盘这个 4 号跟这个 6 号，谁是那张狼美人牌，对吧
说话人 2: 但是他刚才说他是猎人牌，我觉得他像一张狼美人，所以就狼美人也不能自爆的哈
说话人 2: 要不今天把这个 4 号出了，我认 5 号是一张身份牌， 5 号跟我一样，昨天弃票的就是，我认 5 号是一张好人牌，我是一个疑似猎人牌，对吧
说话人 2: 那个这一张狼人牌就是你信 2 号 的话，你是不是应该昨天举票 4 号，对吧
说话人 2: 你这个自相矛盾，就我说弃票，我确实弃票，虽然 2 号 的发言有一点打动我，但我还是没弃票，因为作为一个纯逻辑玩家，他没报金水警下报的我金水我怎么接啊
说话人 2: 我不敢接对吧
说话人 2: 就是就算神牌猎人牌我晚上也不是也是不吃信息的，所以我昨天确实没投票
说话人 2: 我昨天发言少一句，就是票型是不会骗人的，紧张刺激的冲票环节，对吧
说话人 2: 这边吃了这么多票，上了警长，然后昨天又把这个出了 4 号，今天必须走，对吧
说话人 2:  4 号走，然后这个顺出别的身份，我觉得没有必要跳，我认为是这样的，所以今天先出 4 狼美人
说话人 2: 嗯，过了
说话人 9: 好好聊天， 8 号才是一张狼美人牌
说话人 9:  8 号才是一张狼美人牌，而且 8 号连的就是你一张女巫，我就问你白天敢不敢出我这张牌
说话人 9: 那 8 号现在场上身份最高，你们白天不敢出我，那这张牌就是一张我连的女巫牌，猎人牌的话，我觉得因为我们昨天晚上刀的是 5 号被救了，那守卫第二天晚上按照轮次来说应该是女巫
说话人 9: 没有药了，所以说白天出了我你就已经，对吧
说话人 9: 那守卫牌的话应该在二三中间有张守卫牌，对吧
说话人 9: 那 2 号 有点像猎人，但是具体我不聊太多，反正我们 4 个狼出来和你裸打，好不好
说话人 9:  4 个狼出来和你裸打，我觉得我们狼刀在先，这局应该是板上钉钉，因为我还可以追刀
说话人 9: 女巫，对不起 8 号牌，这轮谁也撩不动好不好
说话人 9:  8 号牌这轮肯定活在场上，谁也撩不动好吧
说话人 9: 然后其他都好好发言，11、 12 号好不好
说话人 9: 你平民上轮为什么不投票啊
说话人 9: 你是9 号，你11 号投个9 号，就是因为你的那一票真预言家，你知道吗
说话人 9: 还有12 号，你第一轮的时候把我的队友当到了警长，你知道我们有多开心吗啊
说话人 9: 第一轮你没投票，谢谢
说话人 9: 你没投票，你要投票我们还可能拿不到了，然后在其他的，主要 3 号这张牌太敏锐了，你知道吗
说话人 9:  3 号这张牌在那个位置把局势带崩了， 2 号这张牌和 3 号一起绑票，导致我们狼团队血崩
说话人 9: 好吧， 8 号牌能为好人做的贡献只能到这里了
说话人 9:  8 号，哈哈，是一个诚实的狼好吗
说话人 9: 哈哈哈，女巫，对不起，但是他们可能这轮不出我，下轮我连不了你了
说话人 9: 这有点危险啊
说话人 9: 哈哈哈，但是守卫可能会守，你很慌
说话人 9: 哈哈哈，好吧， 8 号牌开开心心，场上身份最高，谁也别撩我过
说话人 3: 8 号玩家怎么可以这样玩游戏呢
说话人 3: 哈哈哈，我就莫名其妙就被打到你们狼队里面了
说话人 3: 哈哈哈你们就什么四狼裸打我都不知道什么情况，我是个好人牌，我告诉你，这轮我一开始我是已经咬定了，我是站队边的，就刚才是一个四票
说话人 3: 对，四票，我觉得那四个就是12 号，还有这个被我们投出去的这个探跳的狼，还有2 号
说话人 3: 还有这个3 号3 号，你想想看是从2 号、3 号开始掰票的，然后12 号一开始就踩我，对不对
说话人 3: 然后这个10 号他是一开始就已经是做好了悍跳的打算，虽然他发言很差，但是刚刚那轮票型已经暴露了，就是2 号、3 号、12 号和10 号其实是四张狼人牌，这是我的逻辑，你这个人一开始就把我打成你的狼队友牌，然后说我们是 4 连狼，这我就不开心了，对不对
说话人 3: 我是个好人牌，在我能看清楚自己身份的情况下，一定是那边是 4 连狼
说话人 3: 刚才兄弟们，我们没有投票的人肯定是好人，对不对
说话人 3: 我在能看清楚自己身份的情况下， 4 票对 4 票，一定是那边 4 票是狼牌，但是我们要从这个狼美人的发言开始聊这轮的逻辑了，这轮逻辑有变，好，这轮逻辑有变，我可能是帮大家站错边了，就是说这个人他不管是什么牌，他一定是一张坏人牌，对不对
说话人 3: 他一定是一张坏人牌，那么这个牌呢
说话人 3: 他既然跟 4 号和 6 号一起来冲票，他们一定还有一个队友啊
说话人 3: 这个队友我先跟大家说了，一定不是我，我虽然说站错边，但是我先把我的这个利害关系讲清楚，我是一个好人牌，好吧
说话人 3: 这一轮你们去出 4 号或者是出 6 号，或者出 8 号，都出不到我这个 9 号的头上，我 9 号虽然说我是一个投错票的人，但是我是一个撇清关系的人，我是一个能够分清阶级、分清立场的一个大好青年
说话人 3: 在这样一个关键的时刻，我希望警长3 号同学这个 4 号狼警长根本不要管他，3 号同学在能看清楚我真正的身份，是一个站错队的一个好人，请不要用鱼这个字来形容我，他对于我的伤害太大
说话人 3: 好吧，我已经摆清了自己的立场，就 3 号，你一定要看清楚这个真正的引狼是谁，这个真正的引狼他不是5 号，就是刚才一直投我这个11 号，他一定不是我，但是引狼是谁不重要，这一轮你要归票，归谁很重要
说话人 3: 就 4 号、 6 号、 8 号、 6 号跳猎人， 4 号悍跳狼，预言家 8 号在这里说是狼美人，我建议你其实是归这个预言家的，对不对
说话人 3: 你仔细去盘一下这个逻辑，真正的狼美人他是敢于去跟警长悍跳的，因为他知道就算死他才能带一个人
说话人 3: 在这种情况下，你去把这个 4 号出了， 4 号归了我，对吧
说话人 3: 一定会跟你一起投票 4 号的，我是一张好人牌，好过了点，懵逼
说话人 7: 我懵逼低了
说话人 7: 哈哈，怎么回事
说话人 7: 我是认 4 号警长的其但是我觉得9 号发言确实不像好人
说话人 7: 我因为 92 连狼，所以我才举的9，但那狼美人你跳出来，那我是为你们做好事，你应该表扬我，对不对
说话人 7: 这局出 8 你跳出来，不出你出谁
说话人 7: 就算你连了我，我也
说话人 7: 得走，你留着，连着他 7 号你，他也走，不管你连谁都可以走，好不好
说话人 7: 你就得走，你留在后面会害人的
说话人 7: 你已经跳出来了对不对
说话人 7: 反正我没举错票，我刚才也没投4，也没投10
说话人 7: 对不起了，9 号伤害你了好不好，我真看不清了，这游戏太难玩了，我建议这一把就出 8 号
说话人 4: 好过
说话人 4: 别别别别，这局很简单，你别别出 8 号留着最后出，你先出那个 4 号，我来告诉你
说话人 4:  4 号上一轮有一个，他有一句话他就说漏嘴了，他是狼，他都说漏嘴了，他说，哎，你5 号是好人吧
说话人 4: 你7 号，你11 号，你2 号，你看看你们自己牌，你们是不是好人
说话人 4: 什么什么人会这么说
说话人 4: 只有狼才会这么说，因为狼只要他不点到他的队友，他让那些人随便看，每个人看的都是好身份，只有狼才知道真预言家是只知道一个人的身份的，对不对
说话人 4: 他这么说就是他说漏嘴的一个点，所以这个 4 号一定是狼
说话人 4: 我再跟你说说9 号有两个点，他为什么是狼
说话人 4: 但是9 号别急，先别出他，我们先出 4 号，因为他有警徽，我们好人，我们别分票，一个个出
说话人 4: 好吧
说话人 4: 先跟你说说9 号，第一点，他在警上的行为，他警上先悍跳一个预言家，对吧
说话人 4: 结果然后10 号出来了，10 号出来他没有退水
说话人 4: 为什么
说话人 4: 因为当时只有他一个狼跟一个真预言家悍跳，所以他当时不能退，但是后面 4 号跳起来就是很义正言辞的跳起来，他发现，这个狼队友跳的不错，我下了我下了，他就下去当了一只隐狼，然后 4 号就成功得到很多票，这是他第一个点，他是一只狼的点，这是他的心态
说话人 4: 然后他白天到他发言，他就说我要站队10 号，我要出这个4 号
说话人 4: 最后他举票
说话人 4: 举在哪
说话人 4: 他举在了10 号，言行不一，对吧
说话人 4: 两个狼的点，9 号就是他们第四只狼
说话人 4: 9 号虽然刚才说谎越来越不错了，脸不红心不跳了
说话人 4: 9 号这条值得表扬一下
说话人 4: 9 号这个狼我们不出
说话人 4: 好吧
说话人 4: 我跟其他的好人说，然后6 号是他们第三只狼，好人都知道，对吧
说话人 4: 然后 4 号这一轮他说他要验验6 号，他这一轮查6 号肯定是个金水，如果你查6 号是个查杀，我们就听你的，先走
说话人 4:  6 号如果是个金水，我们就出
说话人 4: 你好，人都听清楚了吗
说话人 4: 他给 6 号是个金水，我们就出 4 号，他给 6 号是个查杀，我们出 6 号，下一轮再来搞 4 号，对吧
说话人 4: 反正这个狼美人就 8 号，狼美人我们留着最后一轮，反正9 号是第三个要去死的人，哈哈哈，我觉得我们好人能赢他们，如果他们狼人如果晚上砍，就是说砍不到位的话，如果有一刀砍在守卫身上的话，我觉得我们是好人是能赢的，对吧
说话人 4: 所以这一轮先听那个，我觉得我说的话， 2 号 肯定也想说了，我跟 2 号 的观点是一样，这一轮肯定是他说 6 号是金水，我们出 4 号，他说 6 号是查杀，我们就出 6 号，对吧
说话人 4: 我们就听他的出 6 号
说话人 4: 反正不管怎么样，这两个人一定是一二轮，第一轮，第一轮、第二轮先出的，最主要的还是大家听清楚他们的，听清楚 4 号的发言， 6 号金水出 4 号， 6 号查杀，那就出 6 号，对吧
说话人 4: 反正9 号放第三个，搞那个狼美人放第四个，给他跳一会他装逼没用，他晚上又出不去，对吧
说话人 4: 白天我们不推他，他又出不去，他又不能带走人，最后一个刀他我们不就好人一样都能赢吗
说话人 4: 对吧
说话人 4: 是这个道理
说话人 4: 过 9 号发言
说话人 6: 其实我觉着现在明眼人都能看得出来是4680，今天肯定出4 号，你管他验不验金水，然后你11 号，你这轮别分票，你上一轮单飞9 号票你就是没，就是你，你确实是没投对，因为在那种紧张的情况下，5 号、7 号包括你11 号分票或者没投票，其实就是帮狼玩了，那狼人绑票就把10 号出了，就是你不能说因为你投了一个人，他确实是狼，你就投对了
说话人 6: 这个游戏不是这样的，就是一定要好人，一定要集中火力去投一个人，否则你投的票就确实没用的
说话人 6: 所以今我就在这边归票 4 号了，今天好人直接出 4 号，那其实这轮 8 号是很尴尬的， 8 号没有想认狼的 8 号为什么认狼了
说话人 6: 因为他对于 6 号行为很气愤，这 8 号很无奈
说话人 6: 你 6 号自己认狼了，那我算我报，我跳个狼美人出来吧
说话人 6: 狼人团队因为你 6 号血崩了
说话人 6:  6 号你崩在哪
说话人 6: 狼刀在先的情况下，你干嘛跳个神
说话人 6: 认狼呢
说话人 6: 这是你 6 号的问题，就是你想找猎人也不是这么找的，而且我上轮我就是猎人，好吧
说话人 6: 就我是猎人，你们别刀我，因为你们要刀我，你们肯定输了，你们狼刀就落后了，被我追刀了，我是猎人，好吧
说话人 6: 然后 8 号的想法就是你 6 号自己，对吧
说话人 6: 你自己失误了，你认个狼，那我们狼队血崩了，所以他认个狼美人
说话人 6: 所以这一轮狼队唯一一个赢的机会就是今天我们归出去一个狼美人，狼美人正好连的是这个女巫，然后狼人有可能赢，除此之外赢不了，那我大概率觉得，我觉得狼队安排工作不可能让狼人上来悍跳，因为狼人悍跳万一被归了，两个人，不就狼人就失误了吗
说话人 6: 对吧
说话人 6: 所以我觉得今天大概率去出 4 号应该没什么问题
说话人 6: 假如说他们去让 4 号狼美人去悍跳，那只能说他们对于狼美人这个职业不太熟悉，我只能这么分析，就是你今天归到 4 号单
说话人 6: 人出局，晚上女巫能开毒，能再撒掉一个狼
说话人 6: 然后现在你要让我猜 689 里面谁是狼美人，我真的不知道，我觉得 8 号不一定是狼美人，我是这么觉得，所以今天归 4 号，因为现在大家都不知道这四匹狼里面谁是狼美人，那所以今天肯定归了 4 号，因为他是狼美人
说话人 6: 我，我是这么觉得，所以今天归 4 号，因为现在大家都不知道这四匹狼里面谁是狼，美人，那所以今天肯定归了 4 号，因为他是焊跳预言家的，对吧
说话人 6: 今天要所有好人把 4 号归了之后女巫晚上撒毒
说话人 6: 我觉得 6 号可以放一轮，因为 6 号这个发言确实认狼了，这 6 号可以放一轮
说话人 6: 女巫毒的话可以从八九里面选一个感觉，然后我觉得可以读88
说话人 6: 我觉得他有可能不是，就算他是也没关系，就今天只要突出去这个人不是狼美人就好办，万一今天推出这个了，是人，是狼美人连的女巫，那狼人就真的狼刀在先了，这是我的分析，然后我是猎人，你们肯定不能刀我，对吧
说话人 6: 你们要刀我，你们就输了，你们刀了我，我是猎人就开枪了，对吧
说话人 6: 你刀我带你 6 号了，对吧
说话人 6: 这轮 8 号很无奈，是因为 6 号把他们给带崩了， 8 号没办法了，所以今天肯定就把 4 号撕了就完了
说话人 6: 好，今天归票， 4 号就别分票了
说话人 6: 我是猎人，我是猎人过了
说话人 1: 这一轮肯定是出4 号，我上一轮就说了我站边10 号打我再说一下你9 号9 号的问题，你还敢踩我
说话人 1: 我是一张你踩不动的牌，我告诉你我收拾你，你信不信你还踩我
说话人 1: 我上一轮我还在想，就是在你发言，发言完之后我还在想，哎，你是不是一张狼牌
说话人 1: 但是你上一轮投票已经出卖了你，你上轮发言说什么
说话人 1: 我跟10 号走，最后投了一个10 号，你这个人玩狼的时候就喜欢这样
说话人 1: 还有6 号也是，我软站边一下4 号，最后投了10 号、8 号，我其实上一轮听发言我以为是好人，但你8 号你认狼了嘛
说话人 1: 是吧
说话人 1: 那你肯定就是一匹狼，裘德，你怎么又伤害了我
说话人 1: 我每次抿你身份老是抿不准啊
说话人 1: 哈哈哈，但是这一轮肯定是出 4 号的， 4 号是上一轮，我就说了，他是一匹悍跳的狼
说话人 1: 那个6 号的话，其实我感觉 8 号比较像狼美人，但是这一轮肯定先不要分票，咱们先把 4 号给撕了
说话人 1: 如果说好人这个时候都看不清形势，那真的没有办法了
说话人 1: 我觉得 7 号是上一轮我认的好身份， 5 号你上一轮那个弃票行为就是你发言完之后，我觉得你大概率是个好身份，但你上轮那个弃票行为让我觉得你就是一个真的好身份，所以你们两个好人，这轮不要再弃票了，不管你们怎么样，把你们的票投出来是吧
说话人 1: 你想投谁都行，但是我觉得还是要投4 号，如果说不可能，这都看不出来，4 号是一匹狼，对吧
说话人 1: 10 号那个遗言，他的状态，他就是一个好人
说话人 1: 11 号上一轮那个分票分给 9 号，因为我认 9 号是匹狼，我现在认你是个好身份吧
说话人 1: 12 号的话第一轮弃票，第二轮跟我们一起投了 4 号，我觉得12 号是个好身份，那我觉得这一轮我排出了 4 个狼，是 4 号、 6 号、 8 号还有 9 号
说话人 1: 好吧
说话人 1:  9 号你还踩，我踩完之后，然后你又变相了，然后就跟我说，哎，让我不要归你，我不归你是吧
说话人 1: 我不会归你的，但是我有别的办法来解决你
说话人 1: 哈哈哈，好吧
说话人 1: 然后我这轮我一个归票位置，我要归 4 号的发言我不听的，你们好人自己判断，这个时候就大家已经能够点出来了， 4 号绝对是一匹狼，大家这轮全票出 4 号就行了，不要分票，直接把 4 号给票出去了
说话人 1:  4 号我觉得大概率不会是一个狼美人
说话人 1: 好吧，过
说话人 8: 4 号发言哈
说话人 8: 4 号发言你听一下，真的很重要
说话人 8: 为什么很重要
说话人 8: 是这样，我真的是个预言家，他们四只狼知道吗
说话人 8: 10 号是只狼，我才发现他们四只狼
说话人 8: 10 号是只狼，他们的狼同伴在汉跳预言家的时候发言不给力，他们把他卖了
说话人 8: 干我
说话人 8: 我真是没有想到，因为他们两个确实爆狼了，对吧
说话人 8: 这个是 6 号，我昨天晚上查的，查杀，对不对
说话人 8: 他们四只狼汉，他们卖了这个狼汉跳，把预言家都干
说话人 8: 这个我真是受不了了，我估计昨晚刀的是我，昨天我查的真是 6 号， 6 号真是个查杀，这轮你们要走，我真的就这样吧，这样继续继续
说话人 9: 哈哈，走我
说话人 8: 真的就输了，对不对
说话人 8: 这绝对不能走，我这 6 号是我们狼美人，你把他走了对不对
说话人 8: 你们把 6 号走了，给我们点机会，要不然我们就输了，对不对
说话人 8: 走，我真的我们就输，不是走，我真的咱们就输了
说话人 8: 你给我一个机会，咱把 6 号走了，对不对
说话人 8: 狼美人连了一个女巫，像这边说的，我们能玩，对不对
说话人 8: 我们昨晚狼美人应该练的是7 号，对吧啊
说话人 8: 不对，练的是10 号啊
说话人 8: 反正我也不是演狼美人，我也不知道运气，反正我觉得这轮肯定不能走，我警长他们不可能，对吧
说话人 8: 我要是玩一狼美人，我狼美人不就崩了吗
说话人 8: 对不对
说话人 8: 我这个其实我是很不情愿跳的，因为我，我是狼美人，因为我不跳，我一开始跳的原因是什么呢
说话人 8: 我想
说话人 8: 上来混个水，对吧
说话人 8: 我狼美人上来自爆一下，说什么我是爆狼什么之类的，结果9 号那个狼同伴发言简直把自己聊爆了，我觉得踩的，10 号踩的不轻不痒的，然后我觉得我得救他一下，因为10 号这个预言家说的确实，他虽然说的不好，但是如果我不跳的话，那我觉得大概率10 号拿警徽了，所以我这个狼美人被逼，对吧
说话人 8: 被逼跳出来了，然后还好是没撕我，因为撕我的话第一晚我遗连的是2 号， 2 号 应该不是个好人
说话人 8: 不是 2 号 应该不是个神
说话人 8: 我觉得还好，我第一晚没死，然后要死了的话血崩，所以这局绝对不能出
说话人 8: 我，我是狼美人
说话人 8: 听一下
说话人 8: 真的听一下
说话人 8: 哥哥姐姐，真的听一下
说话人 8: 那警长归票
说话人 8: 警长归票归 6 号，本轮出 6 票，好， 6 号查杀
说话人 10: 发言完毕，警长请归票， 6 号，所有玩家请投票， 3216 号弃票， 4 号投给 5 号， 8 号， 9 号投给 6 号，其余所有玩家投给 4 号玩家出局， 4 号玩家请留遗言
说话人 8: 因为我觉得 GMV 应该不是个神
说话人 8: 我觉得确实7 号像个女巫，然后，哎，怎么那个人没死
说话人 8: 没有，哈哈哈，忘连了，昨晚上过了
说话人 10: 遗言结束， 4 号玩家请离场， 9 号玩家成为警长
说话人 8: 主要是我聊的不好，就是聊太多了，聊太多以后可能信息就自己就混乱了，然后应该简短一点
说话人 10: 游戏继续，天黑请闭眼
说话人 10: 天亮了，昨天晚上死亡的是 7 号和 8 号
说话人 10:  7 号 8 号请离场
说话人 10: 警长请选择从警左或警右开始发言
说话人 10:  6 从 6 号玩家开始发言
说话人 11: 6 号是猎人，然后 6 号会跟着警长走，警长让我投谁我就投谁
说话人 11: 过了
说话人 13: 昨晚上7 号跟 8 号守卫守了 7 号，然后，嗯，守卫毒了 8 号，把 7 号带走了，走对了人，但是还是，但是一样啊
说话人 13: 那其实现在只要把这个 6 号 9 号出了应该就结束了，应该没有什么影了，因为 4689 就跟前面说的一样，这轮的话 66 如果是狼美人的话，再带走一个，把 9 留到最后出 9 也可以
说话人 13: 我都行过看后面
说话人 1: 昨天晚上哎，我说昨天说要收拾9 号的，收拾不了你，哈哈哈
说话人 1: 我不是一张女巫牌，我是一张聊自己身份 3 号是一张守卫牌，昨天晚上守的 7 号
说话人 1: 不对，昨天晚上没守 7 号
说话人 1: 你管我昨晚守谁，反正我昨晚守了一个人，哈哈哈
说话人 1: 然后这一轮出谁呢
说话人 1: 这把你分析谁是狼美人吗
说话人 1: 我看一下，我感觉像6 号，我感觉6 号像狼美人
说话人 1: 主要6 号这一局整个打法就跟他以往玩狼有点完全不一样，他以往玩狼要么就直接悍跳，要么就是很怂的那种，这一局就是敢上警，做了个很差的身份，然后自己发言，上一轮也直接说我是张猎人牌
说话人 1: 你哪里是张猎人牌
说话人 1: 你也是一张可以带走人的牌吧
说话人 1: 我估计6 号是一张蓝美人牌
说话人 1: 反正我觉得 9 号不会是张蓝美人牌， 9 号肯定是个狼，他应该是蓝美人牌
说话人 1: 我觉得这一轮其实我有点在9 号跟11 号之间犹豫了一下
说话人 1: 我觉得表姐，因为你，那你第一轮投票给 4 号，第二轮你单飞了个 9 号，就是你的身份，你上一轮虽然跟我们一起投了，但你的身份还是有点我怀疑，但是我觉得你大概率是个好人，所以我觉得这轮你好好聊一聊自己的身份，就聊一聊自己的心路历程，然后我就乖乖的把我的票投给这个，是吧
说话人 1:  9 号，而且你是警长，要么你之后把警徽给我，我来 carry 好不好
说话人 1: 反正我这一轮我出 9 号，我觉得我分析 6 号6 号是个蓝美人牌
说话人 1: 好
说话人 6: 嗯，过，我觉得狼人交牌别耽误时间了
说话人 6: 我是女巫，然后这个5 号是护卫， 12 号猎人， 10 1 号平民，3 号是平民，昨天晚上我读的8 号，然后就这盘怎么着
说话人 6: 狼人都赢不了护卫，你今天去护民
说话人 6: 那你去护你 5 号，就直接把这个 3 号民护了
说话人 6: 你告我狼人怎么赢
说话人 6: 不可能赢的，对吧
说话人 6: 场上三神两民，然后 6 号肯定是个狼美人
说话人 6: 为什么
说话人 6: 因为上一盘这个 4 号还要归票去 6 号，那 4 号想要 6 号出局， 6 号不是狼美人是什么
说话人 6: 然后 8 号和 9 号同时投的 6 号票，都想让 6 号出局，对吧
说话人 6: 6 号肯定是狼美人，这轮直接思景辉出9 号，出完9 号明天再出6 号就不用聊了，就不用节省时间，11 号肯定是好人，11 号要是狼人不可能，他要是狼人，他肯定第一天跟着狼队冲票了，11 号在这个位置他肯定是好人的
说话人 6: 就说完了，今天就今天初九，明天初六，好吧，节省时间
说话人 6: 过
说话人 4: 了初九，今天初九，明天初六，别聊，11 号我都保他了，我强保他
说话人 4: 强保你是好人，你也不用什么解释自己，不用跟阿珂解释什么你自己什么多好了，直接说初九就行了，直接归九就可以了
说话人 4: 是猎人这玩意你别误我，我是明过
说话人 7: 哎呀我觉得我现在越来越看不懂了，大家都跳身份了，那我也跳个身份吧
说话人 7: 好吧，所有的坏事都是我干的
说话人 7: 哈哈哈，朝我来，毒是我撒的，人是我连的
说话人 7: 哈哈哈，反正就是这个游戏就是这样子玩嘛
说话人 7: 欺骗女巫嘛
说话人 7: 我就是那个女巫
说话人 7: 我不管你们，如果你们四只狼在的话，那真的是没了，但是刚才那个信息给我的话，我觉得应该是撒，对了，没错没错， 8 号应该是个狼走的，我毒的 7 号应该是守了我被他们连走了
说话人 7: 我是这样觉得，我不知道我乱逼的，哈哈哈
说话人 7: 乱逼好可怕，过警长说话
说话人 3: 哈哈哈， 9 号玩家先说一下啊
说话人 3: 就是，呵呵呵
说话人 3: 哈哈哈哈哈哈，算了算了，我也不说了，好尴尬，说你们投我就行了
说话人 3: 好吧，投我游戏就结束了，过
说话人 10: 了，所有玩家请投票， 3216 号弃票，其余所有玩家投给 9 号玩家出局， 9 号玩家请留遗言
说话人 3: 对吧
说话人 3: 遗言是要说的，就是我是个好人走的你们爱信不信，除了他以外还有一只狼
说话人 3: 这边你逻辑好，你自己去再去点那只狼，好吧
说话人 3: 我给你 carry 对不对
说话人 3: 好，不装了，我就是狼，我们投降了
说话人 10: 狼人阵营交牌游戏结束，好人阵营胜利本局
说话人 10: 游戏中，4 号4 号，8 号8 号，9 号， 9 号是狼人，6 号6 号是狼美人，10 号10 号是预言家，11 号11 号是女巫，5 号疯5 号是守卫，12 号12 号是猎人，其余四名玩家则是村民
说话人 10: 第一晚狼人首刀，村民1 号警上6 号 9 号4 号连续悍跳，最后留下4 号一人与真预言家10 号对跳，由于10 号谨慎，选择不说出自己的金水是村民7 号，4 号 5 票拿下警徽第一天白天，真假预言家继续对跳，最后狼队绑票以 0.5 票的警徽优势将真预言家10 号投票出局
说话人 10: 第二晚，狼人刀中守卫疯5 号女巫11 号选择使用解药，缓解了狼刀在先的劣势
说话人 10: 第二天白天，由于第一天的票型暴露了狼队的存在，8 号、冰蓝、飞狐纷纷选择认狼美人，赌狼美人出局，可魅惑死一个好人能再次狼刀领先，结果狼人、4 号被票出局，而狼美人6 号未被票出局
说话人 10: 第三晚狼人刀死村民，7 号女巫毒死狼人8 号
说话人 10: 狼刀大落后的情况下， 9 号和6 号选择交牌，好人阵营胜利
说话人 6: 你们第二轮不能认狼，不是到 6 号，这跳个猎人已经认狼了
说话人 3: 6 号不见得认狼
说话人 6: 6 号跳猎人肯定认狼了
说话人 6: 为什么狼刀在先，没有必要找神
说话人 6: 狼刀在先，没有必要穿衣服，所以他必是狼
说话人 6: 就是狼刀在先的话，你们四狼俱在，只有狼才会跳猎人，所以在 6 号那边已经认狼了，所以 8 号才认老美人，天
说话人 4: 一亮我告诉你，你们四个都是必出的吧
说话人 4: 我起来我已经想好怎么说了，我就希望 2 号 别在我前面发言，因为给他发了我就没得说了
说话人 4: 我就喜欢让我先发言