说话人 1: 第三局游戏即将开始，请各位嘉宾看牌，游戏开始，天黑请闭眼，天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家请举手
说话人 1:  5 号8 号10 号共三名玩家参与竞选，从5 号玩家开始发言
说话人 2: 那5 号选择退水
说话人 3: 哈哈哈哈哈哈， 8 号这个尴尬了，因为 8 号他肯定是自己人，好身份的情况下，如果10 号你是预言家，我挺想让给你的，但是你是个狼悍跳的话那也让给一个狼当警长了
说话人 3: 所以我不选择退水，哪怕你跳个预言家，我也不选择退水
说话人 3: 我觉得警上有可能没有预言家，但我不信警上没有狼
说话人 3: 哈哈哈，好吧，我自己知道是个好身份
说话人 3: 那个退水了，我觉得你是个狼，对吧
说话人 3: 在这种情况下，哪怕你说你是个预言家，我也给你干到底了，好吧
说话人 3: 哈哈哈哈哈哈哈哈，没狼了，警长
说话人 4: 神之眼争夺战
说话人 3: 就假如说警下有预言家的话，哎，我不行，我分析不出来了，反正我就干到底了
说话人 3: 过
说话人 4: 10 号玩家发言，10 号玩家依旧是保持了一个玄学言杀预言家的一个身份啊
说话人 4: 昨天晚上先验了一下 5 号这张白狼法官给的手势，是这个，然后又验了一下7 号狼人法官给了一个手势，也是这个，然后又验了一下6 号法官给了一个手势，也是这个，对吧
说话人 4: 这10 号是一个信息非常多的人，在这里10 号只想拿到这个警徽，你们不要管我是什么身份，我只告诉你们我这局是个好身份，我之前有没有骗过大家
说话人 4: 想想看
说话人 4: 没有骗过，哎，不对，没有
说话人 4: 我跟你说，我如果是当狼人的话，我不会说我是个好身份，然后这样看着大家，对吧
说话人 4: 眼看着最后一局了，你想想看今天这一局我哪来的戏嘛
说话人 4: 对不对
说话人 4: 上来第一局真预言家被3 号直接盲狙，第二局先吃手刀，没死，还没到我发言直接边上白狼王二哥爆掉，对不对
说话人 4: 所以我这里我都告诉你们，我是好身份，就我哪怕是个坏身份，这个警徽我也值得拿，对不对
说话人 4: 你看我都根本没有戏份，你让我拿个警徽带大家赢一局，我真的好身份带大家赢，好不好过
说话人 1: 发言完毕， 8 号10 号仍在警上没有上警的玩家请投票
说话人 1:  3211 号6 号、9 号、12 号弃票，2 号、7 号投给8 号、3 号、4 号、11 号投给10 号、10 号
说话人 1: 玩家当选警长，拥有 1.5 票归票权
说话人 1: 昨天晚上是平安夜，警长请选择从警左或警右开始发言，警左从11 号玩家开始发言
说话人 5: 兄弟我给你送警徽，你让我第一个发言10 号，对吧
说话人 5: 那我觉得你这个警徽你得保我的，对吧
说话人 5: 你如果我不上这一票，你就要跟他们 PK 了，又要逼个来回，然后有的人没准就把狼人就把他给冲上去了
说话人 5: 我认为你是一张好人牌，在我看来你是好人牌，对吧
说话人 5: 那我是一张好人牌，那他们这两个上票就很奇怪，他们认为这一轮有花板子的情况下，就是果断来打一个常规板子，利用你们好人的逆反心理
说话人 5: 所以 2 号是一匹狼，7 号是一匹狼，8 号是一匹狼，我是一张好人牌
说话人 5: 过了
说话人 6: 12 号玩家发言，就警上 10 号和飞狐这两个我就不聊了，我打算玩点花的板子，我是一个认女巫的牌，但是我可能是一个真的女巫，也可能是一个认女巫的好人牌
说话人 6: 我这张牌的作用是什么呢
说话人 6: 我将发挥在第二天或者第三天的一个白天
说话人 6: 如果有人敢认女巫，他说他是真的女巫，那么那一
说话人 6: 局，白天我出局，对不对
说话人 6: 如果他真的是女巫，那么他活下来
说话人 6: 如果他是假的女巫，有人敢狼悍跳女巫想把我拍出去，想把我一个真女巫拍出去，那么真的女巫晚上把他毒掉，这样真的女巫也可以隐藏下来
说话人 6: 我再给女巫说一下，我是一张认女巫的好身份牌，晚上不要毒我，晚上不要毒我
说话人 7: 1 号玩家其实挺不明白的，在这样的发言情况下，为什么还有人会投票给8 号，或者是投票给10 号啊
说话人 7: 在我看来这身份根本就不明显，对吧
说话人 7: 你10 号说自己是好身份就好身份了
说话人 7: 你10 号已经狂骗全场了，兄弟，真的把我骗的家都不认识了
说话人 7: 我觉得刚才不投票的应该都算是好人吧
说话人 7: 我觉得投票的应该说说到底是什么样的心态投票的我觉得飞狐站起来说的这个也不能判断他是好坏，你上来10 号什么发言
说话人 7: 5 号、6 号、7 号三只狼，这也能做成一张预言家拿警徽
说话人 7: 那你11 号怎么就直接站边
说话人 7: 他10 号了，还有你们，你这个两号、7 号，还有个谁投给8 号的
说话人 7: 你们投票是怎么想的
说话人 7: 或者告诉一下闭眼玩家，给稍微那么一点提示也可以
说话人 7: 好，哈哈哈，后面的玩家我想听听你们是怎么说的，我觉得我根本就没办法投票，我就不投了，然后 1 号玩家过了
说话人 8: 2 号玩家发言， 2 号玩家就按照这个倒着的顺序挨个解答你们的疑问
说话人 8: 首先 2 号玩家为什么给 8 号上票
说话人 8: 2 号玩家是一个 Panta q 里面的公民，每个公民都有哈哈哈哈要的权利，哈哈哈哈，我投出了我神圣宝贵的一票，这就是我的权利，我要履行我的义务，执行我的权利
说话人 8: 你根本就没得拍好2 号玩1 号玩家，我回答完你了
说话人 8: 12 号玩家在全场，现在的焦点应该是 8 和 11 号玩家上来跳个礼物，还说你们猜猜我有什么作用
说话人 8: 你作用就是晚上吃瓶毒
说话人 8: 你的作用就是接毒，哈哈哈
说话人 3: 接毒
说话人 8: 如果我是女巫，我不管你这个有什么作用，因为你现在不是焦点牌，知道吧
说话人 8: 我不知道，你这个打法太滑了，因为你不是焦点牌，你现在挡刀都没有作用了，你唯一的作用就吃瓶毒
说话人 8: 可能女巫心情好
说话人 8: 求你一轮，让你考虑一下你他到底想不想毒你，但是你反正这个行为我觉得哈摇不动，再就是11 号玩家，你上来就是点三郎 278 强势站边
说话人 8: 11 号你好像是还上了票的，给11 号，给10 号上了票的
说话人 8: 那照你的思想，照你的想法来说，给8 号玩家行使了神圣而又庄严的公民的义务的一票之后，他就是狼
说话人 8: 那我能不能反来推给10 号玩家行使了自己一个公民的投票权利的人是狼呢
说话人 8: 按照你的逻辑，你可以这样打我，我也可以这样打你
说话人 8: 所以11 号你的行为就是如果我们公民都是平等的，你是不能说我的，只有你想干我的时候，你才能以这个逻辑来说我，还给我标一个白狼王，我标你是一个狂暴白狼王
说话人 8: 11 号，10 号，还有给10 号上票的人，四匹狼我找齐了，我能不能这样标
说话人 8: 就是你这个逻辑完全不正确，我都没说话，你就给我们各种标，我就投了一票，这是前面三个发言的，后面我没听到，我现在只聊前面的人
说话人 8:  2 号一个普通公，履行了自己职责的普通公民发言完毕
说话人 9: 3 号玩家发言，3 号玩家此时此刻在想的是1 号的小纸条填10 号是预言家还是铁狼在想这个问题，最后是个预言家，我是个平民，我
说话人 9: 喉咙有点痛，不说了，过
说话人 10: 那个 4 号玩家发言，首先我说一下这个我看不明白为什么王和 7 号 会选择上票，飞狐那个发言在我这里是绝对做不成一张预言家的牌，而10 号是一个有可能做成一张预言家的牌，因为10 号打法确实很飘，他什么延杀又怎么样，对吧
说话人 10: 至少在我这里他无论他是张狼牌还是一张这个，他是有一些概率可以做成一张预言家的牌，我就会上票去给他，因为你都给我的话，我都没有警徽流，对吧
说话人 10: 我肯定会愿意去赌一部分概率去给这一个有可能有是预言家的牌的，我肯定会去上票
说话人 10: 10 号，那飞狐在我这里，我不认为飞狐的发言很差，但是飞狐在我这里，他接不了警徽10 号，我不认为他是个好身份，但是我觉得10 号可能会成为预言家，所以我才把这票给10 号，如果就是10 号发音不够好，我会撕他，就是这样，但是我这个票我是肯定会举到10 号的，我不明白你们为什么会去给这个 8 号玩家，我觉得飞狐这是绝对拿不起一张这个预言家身份的牌，你们却要去选择去给这个飞狐这个这一票，所以我不理解，我觉得警徽的话在好人手里的作用，我觉得给预言家是最大的
说话人 10: 如果你说
说话人 10: 非要给强神的话，那这么多局我们打的都是站边局，那意义在哪
说话人 10: 我不知道，所以说在这里我不太理解，对吧
说话人 10: 这就是我的整体的思路，所以目前而言，这一圈下来以后，虽然说王说你行使你这个平民，什么潘塔 q 的那个公民的权益，但是我觉得你这个权益行使的不是一个好人应该做的事情，所以目前我暂定王，你真的是一匹狼，这是我目前的想法
说话人 10:  4 号玩家过
说话人 2: 5 号玩家非常认同 4 号玩家的观点，但这是逻辑圈的第一个逻辑，我认同就给 10 号肯定比给 8 号强，而且 4 号玩家发言很诚恳，这是 4 号玩家的观点， 5 号玩家的观点和 4 号玩家这个观点是一样的
说话人 2: 还有一个观点就是完全不一样的，就是你10 号玩家，如果我没有退水，你永远得不到我的票，我一定会投给8，没有为什么
说话人 2: 因为你查杀我5 号玩家，我不知道你查的 567 是谁，但是你提了我 5 号牌，是一张查杀牌
说话人 2: 那对不起，你在我的眼里只能是狼，不能是预言家，懂了吗
说话人 2:  5 号牌是一张好人牌，你查杀我 5 号牌，那你在我的视角里面，你就永远得不到我的票
说话人 2: 虽然我在警上没有办法，但我在警下我也要告诉你，如果你是狼团队，那么你们狼团队永远会少 5 号玩家的一票
说话人 2: 你这轮发言不聊明白，5 号玩家永远哪怕我站边8 号我也不会站边你10 号玩家如果到你发言，你还认5 号是查杀，还没有预言家出来，去把这个形式给大家分析清楚
说话人 2:  5 号玩家永远弃票，这是 5 号玩家一个平民状态被查杀的一个反抗的能力
说话人 2: 好吧， 5 号玩家不认识 6 号， 7 号你们愿意怎么玩
说话人 2:  7 号玩家给 8 号玩家上票的原因我不知道，但是上票原因我不知道，但是你 10 号玩家在， 5 号玩家已经在黑名单里了， 5 号玩家永远会和你抗争到底，除非你这轮好好跟我聊
说话人 2: 11 号玩家在 10 号玩家上票给了10 号玩家，但是10 号玩家让11 号玩家第一个发言的时候，11 号玩家还是表现一个非常开心、非常愉悦的态度，就是我不知道他是什么身份，因为他上一局也是平民吃了一个毒，这一轮我不知道什么身份
说话人 2: 我不聊11 号玩家，5 号玩家做自己，这轮没有其他人聊，你们怎么聊
说话人 2: 我都要四警徽，因为你报我 5 号玩家查杀我就要四警徽
说话人 2: 好吧，过
说话人 11: 6 号玩家也是这么想的
说话人 11:  8567 查杀
说话人 11: 哎，我是张好身份
说话人 11: 那你肯定是假的，但是我希望前面这么一大圈都没有预言家出来，后面如果有真的预言家的话，能站出来说一下话，花板子归花板子，但是游戏还是要玩的
说话人 11: 那我其实有一方面我是认同 4 号玩家说的， 4 号玩家说10 号是有可能做一张预言家，但是8 号是完全不可能做预言家的
说话人 11: 但是在我这里10 号也是完全做不可能预言家的，因为我是好身份，他查杀我对不对
说话人 11: 但我也没有选择给8 号投票，这就是为什么我弃票的原因，8 号做不可能，一张预言家10 号也做不成，所以我选择了弃票
说话人 11: 这轮的话，如果10 号不说清楚为什么要严杀我们567
说话人 11: 其中有包括我，那我也应该是要施景辉的，我站边，我自己打，吃我这个给我查杀的警长的警徽，这是我的想法
说话人 11: 然后前面的发言的话都比较
说话人 11: 除了 4 号玩家在比较诚恳的发言，其他玩家都在可能最后这一季的最后一集了，可能大家都玩的比较花，所以也得不出什么结果，还有就是能找出狼坑，那也希望后面玩家好好发言过
说话人 12: 就是我说现在咱们这局里面就是不能因为花而基础的逻辑就没了，因为这个游戏我觉得还是从预言家这个角度来捋捋这个逻辑的，现在就弄得很乱
说话人 12: 所以就是你比如说我这盘，我拿的是一个闭眼的这个村民牌，我都不知道怎么分析，就我现在一头雾水，对吧
说话人 12: 10 号说的查杀567，那我觉得你10 号确实是从 567 里面查杀的一个人，那现在也没有真的预言家，就是在警下的拍你，那我可能认你10 号是真预言家，但你确实也说查杀 567 里面的我了，那我只能把票上给 8 号，因为我就是好人牌
说话人 12: 然后这个我说一下，我为什么觉得这个 8 号是好人牌
说话人 12: 因为他在这个，他在警上竞选的时候，首先没说自己是预言家，并且他在最后他是自己花了很长时间去思考到底要不要退水，如果他是一张狼人牌的话，先不谈10 号的这个身份，如果8 号是张狼人牌，他就直接抢警徽了
说话人 12: 他是为什么要思考一段时间呢
说话人 12: 就他肯定是一个以好人心态的情况，他去想了一下，那这个10 号到底会不会是好人呢
说话人 12: 那我会不会有可能我不退水就真的抢了你10 号的警徽了
说话人 12: 我觉得，所以他这个行为，8 号在我这边，我觉得他应该是大概率是个好人牌
说话人 12: 那你10 号要查杀我，那我只能把警徽上给他，因为我还是遵循警上，只有预言家，我还是投给预言家的
说话人 12: 但是你10 号查杀我，那没办法，我只能把警徽投给这个我认为的这个8 号的好人，对吧
说话人 12: 那基于预言家，就是我没有听到你这轮10 号爆出你真正的验人情况下，我依然不能认你是真的预言家，除非你这轮说你真的查杀了 567 里面谁了
说话人 12: 好吧，那我可以跟着你走，但如果你查杀说的查杀是我，我肯定要撕你警徽的
说话人 12: 那从场上发言来讲，其实前面听不出来什么，我觉得有两个人发言是在我这边就是有问题的，一个是12 号，你玩花板子，你上来认个女巫，你对于好人没贡献，我依然还是觉着好人一定要为好人做贡献
说话人 12: 你12 号上来什么都不聊，你就直接认个女巫，你说你最后一盘了想玩个花板子，你认个女巫说了一堆什么
说话人 12: 别人要跳女巫怎么样
说话人 12: 你，你真的是在，我感觉是没有在帮好人玩，在帮狼人玩，所以我只，但是由于现在大家都这么玩了，我不能说你这么玩你就肯定是狼，但是我只能说你12 号这么玩是没有好处的
说话人 12: 还有一个就是2 号，你2 号在场上有一个8 号，一个10 号情况下，这10 号可没查杀你2 号，对吧
说话人 12: 你把票投给8 号，这我就不明白了，你也没有盘出来为什么觉得 8 号就肯定是个好人身份
说话人 12: 我是说出来我为什么觉得8 号是好人身份了
说话人 12: 你2 号可没说你，就说你有，你就随便投票
说话人 12: 那我觉得这说不成理由，因为10 号没有去查杀你2 号，10 号查杀的是567，那你2 号位凭什么不上票给10 号
说话人 12: 这是我觉得你2 号和12 号发言不好的地方，其他也都还ok
说话人 12: 然后我觉得 5 号、 6 号、 7 号发言都还可以，就我身为一个被你预言家查杀的牌，我凭什么要投你票呢
说话人 12: 对吧
说话人 12: 肯定要跟你就站对立面
说话人 12: 那你如果今天10 号，你说你查杀5 号也好，查杀6 号也好，或者你说外置位发个金水也好，那我都信你，我不能不信你，就是你只要不说你查杀我，我只能被迫去信你了，因为没有真的预言家来拍你
说话人 12: 那如果真的要出问题，那就是真的预言家自己的问题
说话人 12: 那你 10 号今天要真的敢说查杀我， 7 号，那我就要撕你警徽了，好吧
说话人 12: 而且我不，我也，我也不相信你敢说查杀我，因为我就是真的好人
说话人 12: 好吧，我过了
说话人 3: 8 8 号发言， 8 号这么一听下来感觉场上身份极高了，我觉得我比这警长都高了，对吧
说话人 3: 全场都是我好身份，现在是这样这么一个情况，在我场上身份极高的情况下，我选择我相信你10 号跟我抢警徽的这个预言家，甭管你真假，我相信你，但是这轮我想给你指导一下，就是你只能从两个里边出，如果你出那两个人，我认你是真的预言家，或者你是个好人
说话人 3: 如果你从外边出的话，那我可能要撕你警徽
说话人 3: 这两个人是谁呢
说话人 3: 第一个是11 号
说话人 3: 为什么我要说要搞他呢
说话人 3: 因为他莫名其妙就说了一个什么，我们仨都是狼了，那我的身份在这么好的情况下支持我的就是狼，那你说他俩是狼也没关系，你把我带上干嘛呢
说话人 3: 对不对
说话人 3: 这莫名其妙攻击的话，这个我不能理解，就是我感觉你俩是站队的，如果你能出他的话，我认你是个好身份，好吧
说话人 3: 你要想出他的话，我认你是个好身份
说话人 3: 你俩不站队你是好身份，ok
说话人 3: 然后另外一个是 5 号这个身份全场没人聊的，他这个身份基本上全场最低了，在警上三个预言家不三个人的情况下，他光退水了，对吧
说话人 3: 退水原因是什么呢
说话人 3: 我后来我思考了一下，我思考出这么一个逻辑来，就是5 号跟10 号可能是认识的，这是一个团队，这是有可
说话人 3: 能的，就你俩认识，认识之后的情况下，你看我俩是就有一个我和有个他，你觉得他跳就行了，你第一个发言你也懒得跳了，你再跳的话第一个发言还没讲清楚呢就跳了，不太好
说话人 3: 你觉得让10 号跳，这是第一个逻辑
说话人 3: 第二个逻辑是什么呢
说话人 3: 我大胆一点，我在想你退水的话原因是因为我
说话人 3: 为什么
说话人 3: 因为我呢
说话人 3: 是不是你们杀了我了，对吧
说话人 3: 你们是不是刀我了
说话人 3: 因为我也没想到，为什么我从这个逻辑盘，我也没想到这个这么多票在我身上，就当时我觉得我如果我是底下民的话，我可能会投给你的票，因为你是警上唯一一个能做预言家的人，那会不会有可能我被刀了
说话人 3: 我被刀的情况下，然后有人看到我被刀了，那其实谁看到的话，那我不用说了，对吧
说话人 3: 那我就不管那个问题了，就是我现在想说的是 5 号这个玩家是必出的，就这轮你可以归 5 号，你归不归 5 号
说话人 3: 我单票举五，相信我的好人跟我举五
说话人 3: 但是我想听听你聊聊11 号的问题，我想确定你11 号是不是一个团队的，如果你能聊清楚你俩的问题的话，我暂认你预言家，好吧
说话人 3: 我保一保你
说话人 3: OK，因为警下确实没有人拍你，我也不是预言家，我不拍你
说话人 3: 然后这是我现在目前盘出来的逻辑，然后其他人发言我不管了，就是什么12 号，打不打什么花板子，还有这张牌我觉得是个狼，因为他不撩 5 号的，对吧
说话人 3: 你就直接就聊他了，你是跟他对立面，那你真是好人的话你这么玩吗
说话人 3: 你就光聊一个人，那个人身份的那么明显，对，不
说话人 3: 做好 5 号在警上直接退水了
说话人 3: 那你说你发个言也行，随便聊一聊也行啊
说话人 3: 那就不做好了
说话人 3: 那么多不做好了就没人聊他，全场没人聊他为什么
说话人 3: 有团队，对吧
说话人 3: 所以我这轮我肯定是要出 5 号的，相信我的好人可以跟我出 5 号，包括狼也可以跟我一块出一下5 号，来证明你，证明一下你们的好身份
说话人 3: 我觉得至于10 号和11 号的问题的话，我看10 号怎么聊，然后这轮相信我的给我归5 号，包括10 号，你要是归一个我心目中觉得还可以的，你讲出道理的话，我也可以给你归
说话人 3: 好好过
说话人 13: 9 号玩家发言就是我已经是最后一个位置了，然后我不是预言家，是我刚刚上一轮没有投票，我是我不想投票是因为我觉得这边在我看来是一张好人牌，但是你不是预言家牌，那我觉得这边这张牌在我心里做不成一张预言家牌，就是你上来报一个什么三个人查杀，然后嘻嘻哈哈，然后要警徽，我没办法相信你是个预言家，我这一票投不出去，所以我没有投票
说话人 13: 那这一轮前面就是我最后一个位置了，前面都没有人认预言家，我真的不知道这个要怎么打了
说话人 13: 那我现在只能认你10 号是一张预言家牌了，因为前面没有人拍你，我也不是预言家
说话人 13: 那你说什么
说话人 13: 你 567 查杀，那我觉得就是我觉得刚刚一圈发言听下来，我觉得 4 号在我这边是一张好身份，就是 4 号他的那个发言在我这边听起来很阳光，那这个这边这张牌我觉得是没办法打的，就是我觉得他紧张行为很好，他说他直接退水之后他说的是就是我看见自己身份，我是一张好身份的情况下，他说可能预言家在警下，就是他是不退水，但是我觉得他发言很好，然后包括他这轮发言我觉得也挺好的，但是我觉得5 号发言也还可以
说话人 13: 那我觉得你们三个人之中，因为三个人是被这个预言家查杀的，我觉得 6 号在我这边是三个人之中发言最好的一个，就是我觉得 6 号这轮的状态非常好
说话人 13: 所以我觉得如果说就是你这轮要出，你要出 6 号的话，我真的我可能不会跟你出 6 号，就是你你出 5 号或者 7 号，我可能会动摇一下，就是现在没有人认预言家，我只能认你是个预言家
说话人 13: 那我觉得你要说清楚你到底查的谁，是个什么样的身份，就你这样玩，我没办法来作为，就是来投出我的一票了
说话人 13: 那我觉得前面发言听下来，我觉得我有一点跟这个8 号观点一样，我觉得11 号这个站边就是我觉得不管你10 号是不是真预言家，我觉得如果你是真预言家，我觉得11 号是你一张你需要摸的牌，就这张牌就是为什么前置位发言一下点出了三个狼，然后就直接站边，你10 号了，就是你11 号，而且是就直接说什么2 号白狼王，然后就我觉得你11 号信息好多，就你11 号的发言在我这边听来就是，就是我感觉，我觉，我感觉我，我不一下把你打成狼牌
说话人 13: 但我觉得你是一张需要摸的牌，你在我这边前面发言，听起来身份很低，那我觉得2 号就是12 号这张牌我不想撩你，就是我觉得我跟 7 号 感觉一样，你不像一张好人心态的牌
说话人 13: 是因为你认个什么女巫，就我打不动你
说话人 13: 我不是女巫牌
说话人 13: 那我觉得女巫你自己判断今晚要不要毒了这张牌
说话人 13: 就是这张牌
说话人 13: 我，我不知道你到底是哎你，我觉得最后一局你们是都想玩花板子吗
说话人 13: 就是这一局好乱啊，就你 2 号12 号这张牌，我不想撩你
说话人 13: 那我觉得前面 1 号、 2 号、 3 号发言其实都是没有什么内容的，我觉得 4 号是我听出来的一张好人牌，那 6 号在 567 当中，我觉得 6 号身份是我听出来比较好的，那我觉得投给 8 号这一票的 2 号跟 7 号之中，我觉得会出一张狼牌，这是我的感觉，我觉得他是一张好人牌，但是我还是觉得投给他票的人之中会出一张狼牌
说话人 13: 那我觉得这一轮听一下你10 号发言，如果说，我就是如果说你，你查，哎，我，你查就是如果说你要出 5 号，我可以给你出 5 号，你说出 7 号，我可以给你出7 号，但是你说6 号我可能会不认同你
说话人 13: 那你外置位的话，除非你说出11 号，因为11 号是这轮我认为的狼，我可能会跟你出，或者是 123 中，你要出谁我可能都会跟你出，但是我觉得我心目中好人牌 4 号我不会跟你出，好吧
说话人 13: 就是我现在
说话人 13: 没办法，我只能认你这个预言家，但我其实是不太信的
说话人 13: 我警察投票我也没有投给你，就是，我只能认你是预言家了
说话人 13: 我先听你发言吧
说话人 13: 过，我只能认你是预言家了
说话人 13: 过
说话人 4: 呃
说话人 4: 10 号发言
说话人 4: 10 号先说一个原则，就是这一轮谁投我谁是狼，很简单，对吧
说话人 4: 这个原则大家都听得很明白，为什么谁投我谁是狼呢
说话人 4: 因为现在场上到一圈下来都没有一个人认我，是认自己是预言家的，所以在这种情况下我是最有可能做成预言家的一张牌，所以这个时候狼人团队最大的一个心愿应该是 4 个狼可能想一起冲票把我冲掉，夹杂着一些觉得我有问题、觉得我验人有问题，觉得我状态有问题的人，一起把我这个预言家给撕掉，对不对
说话人 4: 在这种情况下的话很简单，谁投我谁就是狼，这是我今天跟大家说的第一个原则，就是这一轮投票，谁投我谁就是狼
说话人 4: 听好了，所有的民都不要投我，谁投我谁就是狼，谁敢投我谁就是狼
说话人 4: 好吧
说话人 4: 我先把这个话撂在这，所以我这轮肯定死不了，对不对
说话人 4: 然后再说一下我是什么身份
说话人 4: 我呢
说话人 4: 我可以是预言家身份，我可以先帮你做这个预言家身份，好吧
说话人 4: 我前面为什么要说 5 号、 6 号、 7 号这个查杀，我要看反应，我看出来什么结果，对吧
说话人 4: 我跟大家说一下现在我能给的好身份， 7 号好身份， 4 号好身份， 8 号好身份，我能给大家这三个好身份
说话人 4: 然后最后我再讨论一个问题，就是这轮出谁的这个问题其实比较棘手，但是我希望好人跟我一起去归这个票，当然你也可以投出，你心中觉得不是，就你觉得我归的这个票不准的话，你可以去投你觉得像狼人的牌，但是我还是强调一个原则，谁投我谁就是狼
说话人 4: 然后我跟大家分析一下，我这轮想出谁
说话人 4: 首先从票型开始分析，11 号、3 号、4 号给我上票，我觉得你们三个给我上票，其实我觉得你们都是有狼面的，因为我是随便报了三个人的查杀，这个时候你觉得呢
说话人 4: 我不像你的狼队友，我查杀的这三个人不在你的这个狼团队，这时候你把我投出，投成是一个预言家
说话人 4: 这个时候我可以带队去，在五六、 7 三个人里面归一个出去，对不对
说话人 4: 所以我觉得投票给我的人身份不做好，那 4 号呢
说话人 4: 听起来发言逻辑很好，而且也很阳光
说话人 4: 3 号上来发言，直接问了，直接说了一句话，就说我一直在想我这个单子里面要填你10 号是预言家还是狼，对吧
说话人 4: 然后3 号说你10 号是预言家，这个时候你说你嗓子疼就直接过了，我认你3 号，我认你3 号是一个不会这样去骗人的人，所以我认你3 号也是个好人
说话人 4: 最后再聊你11 号，11 号是可以上 PK 台的一张人一张牌，11 号是可以当上 PK 台的一张牌，这张牌的身份确实比较差，我包括跟他看他表情也觉得这张牌不像是个好人牌，但是这轮我不太想归11 号，这轮我这个票可能会归错
说话人 4: 8 号是我眼里的好人牌，他认为 5 号和 11 号可以PK
说话人 4:  7 号是我眼里的一张好人牌， 7 号好像是认2 号身份不好，然后 2 号和 7 号是给 8 号这张认好人跟我抢警徽的一张牌上票的
说话人 4: 然后 2 号的警上发言是一直在聊自己什么公民逻辑，自己是个好人
说话人 4: 这是 2 号的发言，所以现在如果说一定要我点 4 狼，我可能点的不是很准，但是我现在要点四狼的话，我可能会点 1 号、 2 号、 6 号和 9 号，我可能会这样点，为什么点
说话人 4: 为什么点 9 号和 6 号
说话人 4: 因为 9 号和 6 号是在我刚刚发言中我说 5673 狼的时候， 9 号力捞 6 号，而我并没有觉得 6 号发言有什么好的地方
说话人 4: 最后说一下我的归票位，我归票位是归 2 号
说话人 4: 哎，这种严杀确实不太好玩啊
说话人 4: 咳，我也玩的不能说特别好，而且这局我上来就跳个预言家，对吧
说话人 4: 压力也比较大，让我做这个归票，我压力也很大，我但是我第一个原则是很清楚的，这轮归这轮投票谁要投我谁就是狼，你们看清楚所有的民不要投我的票，我就算是狼人牌你们也不能这回合出，我听清楚，我就算是张狼人牌，你们也不能这回合出我，然后反而下一回合要救我
说话人 4: 为什么这么说呢
说话人 4: 因为场上没有任何一个人跳预言家，我是最有可能做预言家的这张牌，所以说你们好人如果这个时候选择混到狼团队里面去冲我这张牌的话，绝对是最大的失误
说话人 4: 我这样说了，我相信狼也不敢投我票，但是谁敢投我票，谁就是狼
说话人 4: 最后我刚才是说归 2 号，但是现在我想改一下我归 1 号1 号这张牌
说话人 4: 好
说话人 1: 发言完毕，警长请归票
说话人 4: 警长最后归票
说话人 4: 1 号
说话人 1: 所有玩家请投票， 3213 号、6 号弃票，4 号、11 号投给2 号，8 号，12 号投给5 号，1 号、9 号投给10 号，其余所有玩家投给1 号玩家出局，1 号玩家请留遗言
说话人 7: 这也行
说话人 7: 不过狼人杀已经这么玩了， 1 号没身份，什么都不说，你们自己猜吧
说话人 1: 遗言结束，1 号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼，天亮了，昨天晚上死亡的是4 号和10 号
说话人 1:  4 号10 号请离场， 5 号玩家成为警长，请选择从警左或警右开始发言
说话人 1: 警右从 3 号玩家开始发言
说话人 9: 第一轮发言下来，我认为 7 号跟 8 号都是狼人，然后这时候10 号说 7 号 8 号都是好人，导致我直接怀疑10 号是不是真的预言家了，我第一轮直接放，直接选择弃票了
说话人 9: 一楼谁也没投，但是 1 号出局以后，看他这个发言，我觉得他应该是个狼人走的
说话人 9: 然后在我心中还有三匹狼，是 2 号跟 7 号，还有 8 号，这是我心中的三匹狼，10 号，鉴于10 号晚上吃刀了，然后在晚上吃刀的情况下，我感觉他吃刀了
说话人 9: 在他
说话人 9: 诶不对啊，反正我认为5 号是个好人
说话人 9: 然后10 号今天
说话人 9: 那他昨天肯定是预言家，他总不能是被毒的吧
说话人 9: 这不能，有哪个女巫去把10 号毒了吧
说话人 9: 所以我认为10 号肯定是持刀的，这个应该是吃毒的，这轮我可以出2 号，过
说话人 8: 2 号发言
说话人 8: 这轮为什么要出我
说话人 8: 你的逻辑在哪里
说话人 8: 还有你怎么知道10 号死到了
说话人 8: 就是3 号信息有点多，还有因为我感觉今晚双十这肯定有这个12 号啊
说话人 8: 为什么没有这个12 号
说话人 8: 你不会是女巫吧
说话人 8: 不过我现在不找神，我也不知道走了几个神，但是我现在不找神，因为10 号和4 号都没有人穿女巫衣服，但是这轮双十肯定有人吃毒，为什么女巫要毒他们两个人其中的一个呢
说话人 8: 这是一个老百姓的视角，这3 号上来就10 号吃刀了， 4 号肯定是吃毒的
说话人 8: 那 4 号为什么要吃毒呢
说话人 8:  4 号做出了什么行为呢
说话人 8:  4 号质疑了我的身份，所以他吃了一瓶毒
说话人 8: 如果你按照你的想法，10 号吃刀了，那 4 号吃毒了
说话人 8: 最后10 号说归 2 号的时候，我一脸惊讶的表情，令10 号哎，可能不是太相信自己的判断，又归了 1 号，但是最后还是有两个人逆水行舟逆流而上投了我2 号一票，然后就
说话人 8: 哈哈哈还有你11 号也是坚决投我2 号我也不鸟你
说话人 8: 因为
说话人 8: 为什么我不鸟你了
说话人 8: 因为我不想鸟你，你就是投我票，我觉得就是狼面很大，我都懒得鸟你了
说话人 8: 这边我给你们找找狼吧，反正投我票的我觉得都是狼，那就是两狼， 1 号说什么我都忘了， 1 号发言很滑，被归属于1 号，1 号死就是因为他太滑了
说话人 8: 嗯，我再找剩下一匹狼可能在 359 里面出吧
说话人 8: 如果12 号你这轮说自己是女巫的话就是359
说话人 8: 如果你没说自己是女巫，就是359
说话人 8:  12 里面出两狼过
说话人 6: 其实我是一个预言家
说话人 6: 那是不可能的，我上一轮投票投的是5 号玩家，因为我觉得在第一天的白天的发言的时候，8 号玩家一直在给10 号玩家警长递话，而且他递话的递的很明确，要么在，要么出5，要么出11，我觉得再加上他第一天上警要争警长这个行为，我觉得他有可能是一个预言家，可能第一天验的是个金水，他然后二选一个他认为第一天发言有狼面的人，因为他在城里面发言，所以说我是听他的
说话人 6: 10 号玩家虽然说当选了警长，鉴于他第一天发了三张查杀，我就不当他是个预言家的
说话人 6: 而且10 号玩家是认定 8 号玩家是个好人的，我是基于这个逻辑投了 5 号玩家一票，但实际上我听不出来 5 号玩家有什么不好的，因为 5 号玩家第一天的发言和他在上一场被我和 7 号 污的那一把的发言是一样的
说话人 6: 那一把5 号是个好人，很真诚，但是现在倒了一个4 号，倒了一个10 号
说话人 6: 只有女巫和狼人才知道谁是毒死的，谁是刀死的，我是一个身份，我这么我回想一下 7 号 第一天我觉得还是说的挺对的，就拿一个好身份牌，我可能是想做好事，但是我的发言和我做的这个行为其实并不好，我现在改一下我的发言，我是一个平民牌，就是如果大家认为我有狼面的话也很正常，但是如果你们认为我和其中另外一人都有可能成为狼的话，可以拉一个 PK 台，我和他PK，我觉得我的心态还算是好的，再加上我所认可的一些信息，还是能帮好人做一些事情
说话人 6: 第一天可能直接认女巫不太对，但是我还是有可能成为一张真女巫的哦
说话人 6: 这句话是说给狼队听的
说话人 6: 好了，过了
说话人 5: 11 号发言特别奇怪，昨天第一个说话没有信息，那就严杀一下，就炸了个几个人的身份，就打了我一圈，甚至后面还差点把我归出去，对吧
说话人 5: 好歹没有归我，就是我在前置位，在没有听到信息的时候我抛个水包，这是我一个好人心态，而且我就看一看面，对吧
说话人 5: 哎，最关键的是在大家都决定要出2 号、5 号，还有我11 号的时候，警长先说了一个发言，里面说了一个归2 号，然后我看见很多人手都举起来了，对吧
说话人 5: 然后警长在总结发言的时候归了 1 号这张票，就在什么情况下，大家不情愿的去投了 1 号票， 1 号投上能起到 4 票就是狼队，肯定是听狼话的警长，狼警归票，那跟狼警一起投对吧
说话人 5: 我是认为的就是 8 号好人牌，他昨天都弃票了
说话人 5: 我没记错
说话人 5: 错吧
说话人 5:  8 号都弃票了，你们不认 8 号好人牌吗
说话人 5:  8 号这么昨天那么给这个 9 号递话，这 9 号不听的， 5 号他狼队友归不出去，这个牌狼警了，又就是 4 号是第一天，我是一张女巫牌
说话人 5: 4， 4 号， 4 号是我第一天捞起来的牌，然后我第二天我以为怎么说我，我反正我好药用了，我肯定要开毒的，对吧
说话人 5: 我把这个毒了
说话人 5: 你别，你是一张狼人牌，昨天就炸出来你是张狼人牌了
说话人 5: 就这么跟你说吧，我是一张女巫牌，第一天晚上他们的死的是我自己，好气，我就把自己捞起来了，对吧
说话人 5: 这样你们信了，所以9 号应该是一个狼人牌，就9 号第一天平安夜的时候，就是那个眼神在看我，自问我是一张女巫牌，你一直瞄我干嘛
说话人 5: 就是好像在得知平安夜觉得，哎我是被救的或者是怎么着就9 号应该是一张狼人牌，而且在发言一圈下来以后就是要非要点我11 号身份的，在就是在我警上炸身份之后，他是在末置位发言，想强抿我11 号到底是什么身份的一张牌，但是他我觉得是一张狼人牌，言行不一的一张牌就是567，肯定有对立面的情况下他去归了一个 1 号牌，他归 2 号牌，我跟他绝对今天晚上吃不了毒，他归了 1 号牌，所以我把他给毒掉了
说话人 5: 那么 4 号是持刀的一张牌， 4 号是我跟我昨天一块举刀， 2 号的这张牌就是，那我信息就报在这里了，就是能刀在我这个位置，我觉得很可能大概率是一个假杀牌，虽然你穿过我的衣服，我们已经没毒了，就是我的功能还可能不如你，我应该走在你前面，对吧
说话人 5: 你在场上玩，但是你在场上没人出了的时候就把他出了，但是他一定要出在 2 号、 7 号的后面，就 9 号
说话人 5: 我觉得真的是他在得知平安夜的一个消息之后，他看着我这个样子，他告诉我，诶
说话人 5: 你不是吗
说话人 5: 在 2 号我炸他身份的时候，包括我说 4 号是我的金水牌的时候， 2 号的表情告诉我不相信我是个真女巫
说话人 5:  2 号应该是张狼人牌，不然的话狼警强掰了，把 1 号归出去了
说话人 5: 我觉得 7 号你别笑， 7 号也是只狼
说话人 5: 今天先走 7 号，今天走 7 号就是 5 号，你 7 号你不认识的，就后面还有一个我认的真预言家牌，我希望今天出 7 号，然后你没有警徽，你也没有归票位，我听你最后一波归票，对吧
说话人 5: 我希望好人不要掰票，不要如果，我希望你跟我一样去归 7 号牌，但是如果你有自己的意见，我会跟从你的意见，但是我希望好人不要掰票，如果说出他的他归票，我们都要听他的
说话人 5: 这是我的一个发言
说话人 13: 过了9 号玩家发言，就是我觉得你11 号是我上一轮打的一张牌，你这一轮认个女巫还是要打你这张牌，我不是女巫，对不对
说话人 13: 我是一张平民牌，我为什么打你这张牌
说话人 13: 你认他是个狼警，你说我是他的狼队友
说话人 13: 就我上一轮是除了1 号之外，我是唯一一个举票给10 号的，就我不知道上一轮好人什么情况，就他这种发言你们还能认他是一个真预言家吗
说话人 13: 就是我现在认他是个狼警走的，但是你11 号在我眼里还是一个狼
说话人 13: 就是你11 号上轮的发言是什么
说话人 13: 你第一个发言，是吧
说话人 13: 你直接点了三个人，然后直接说一个是白狼王，就是我说你，我说你怎么了
说话人 13: 我说你信息很多，怎么了
说话人 13: 就是不知道为什么你们这轮要点到我头上来，就我 9 号上轮发言是什么
说话人 13: 我 9 号上轮发言说就是他最后还踩我一下，我就是要投他，怎么了
说话人 13: 是我不认他这个预言家，他最后还要踩我一下，我说 6 号发言，我听出来很阳光，我说我觉得 6 号是好身份，我没有说我保他，是吧
说话人 13: 我说我觉得6 号是好身份，我说你如果投他的话我可能弃票
说话人 13: 我说4 号是我听出来的好身份，就是你10 号玩家就是说什么上一轮说什么，哎，你11 号发言也不好，你7 号发言也有可能是狼，但是我还是出了1 号，就是你这是什么发言
说话人 13: 我觉得你10 号玩家就是在保你11 号，你真的认个女巫，我不认你，好吧
说话人 13: 你后面有女巫的话，我肯定就直接坚信我这个想法了
说话人 13: 如果说你就是后面没有人认女巫的话，我还是不认你，我这边还是举在你这个11 号头上，对吧
说话人 13: 就是你莫名其妙打到我头上，你认他是个狼警
说话人 13: 我是除了那个死去的1 号，唯一一个举票给这个10 号的，你莫名其妙打到我头上来，那我觉得我心目中的狼就是10 号、11 号，还有一个是2 号，我觉得就是投给8 号之中，2 号跟7 号中肯定出一匹狼
说话人 13: 是我，就是我在听没听到 7 号这轮发言之前，我觉得2 号这轮就是一个狼的发言，我觉得2 号、3 号这轮会出一批狼
说话人 13: 那我现在目前我觉得2 号更像一匹狼，那心目中的狼就是10 号、11 号、2 号，还有一匹狼的话，我觉得如果说就是后面发言我排不出狼坑，可能就是 1 号，是吧
说话人 13: 这就是我 9 号这轮的发言，就是你要把我9 号就能出去，我上轮举了10 号之后，我就知道这轮可能有拿我出来做抗推，我10 号，我9 号不认这张抗推，我可以跟任何人上 PK 台，但是我不可能这轮认抗推，我是一张好人牌，就你拿这种东西打我没有理由，我就是觉得你发言不好，就是你，你把他认狼姐，然后你这又说我跟他是狼队友，我是唯一一个举票给他的，就你拿这点打我，你已经发现自己就狼
说话人 13: 聊爆了，好， 9 号玩家过
说话人 3: 嗯， 8 号玩家发言， 8 号玩家，我先点一个，我就觉得你就是个狼，我不知道你是不是白狼王哈
说话人 3: 你是白狼王可以爆我了
说话人 3: 好吧，我觉得你就是个狼
说话人 3: 然后我现在只认一个逻辑，我只认10 号是真预言家逻辑了，我没法认了
说话人 3: 就是我不是预言家，你也不用给我递话，你递话也没有用，的真穿不起这个衣服，我真穿不起这个衣服，我穿衣服穿错了，到时候就我背这个锅
说话人 3: 我不是那个预言家，我就认为10 号预言家
说话人 3: 那他玩的滑板子，那没办法，被女巫毒了
说话人 3: 我不信
说话人 3: 是 4 号被女巫毒了
说话人 3: 4 号莫名其妙啥都没干，女巫毒到4 号那去
说话人 3: 我不信那我觉得10 号就是预言家走的，除非你们仨能跳出来，对不对
说话人 3: 你们仨能跳出来预言家
说话人 3: 那 7 号 我觉得你就别跳了呗
说话人 3: 我不信你好，我觉得我不，你不应该在第一轮不跳的，然后5 号的话是预言家给的金水，我认你这个金水好，因为我实在是想不明白，这10 号就10 号，有这么一个可能，就是1 号是他查杀，他故意磨磨唧唧，对吧
说话人 3: 前提先你们先别投我，对吧
说话人 3: 好人先别投我，虽然我说话非常漏多漏洞，但你们先不要投我，对吧
说话人 3: 然后这个时候他先归2 号，但是2 号跟他没关系，他不知道怎么回事，随便归一下，然后归一个11 号，又说什么6 号是狼人，那最后实际上归的1 号可能就是他查杀呗
说话人 3: 我是这么个逻辑走下来，我只能按照这个逻辑走了，对吧
说话人 3: 我觉得10 号就是个预言家走的，要不然的话没有逻辑了
说话人 3: 你不能场下预言家到第二轮还不跳吧
说话人 3: 前面没有预言家跳，那我这我也做不起预言家牌，我不能，我跳的话也不是不能硬跳，我想硬跳把他被归出去的，但是输了我背锅
说话人 3: 我不想背这个锅呀，最后一盘了，踏踏实实混完得了
说话人 3: 我觉得
说话人 3: 那我觉得认他是预言家的话，认10 号预言家，1 号狼走的话，那5 号金水，对吧
说话人 3: 那不然莫名其妙，要不然就是他是狼
说话人 3: 你是狼，那预言家在哪
说话人 3: 我找不着
说话人 3: 那没办法，我只能认这个逻辑了，我没有预言家的情况下，那就5 号是金水呗，10 号预言家，1 号是查杀你这个强拍预言家的人，对吧
说话人 3: 我不知道为什么强拍预言家，我觉得你身份不做好，2 号身份也不做好，但是我觉得11 号身份是做好的
说话人 3: 在我听来， 11 分 11 号身份是做好的，他第一轮身份，他第一轮说话非常不做好，但第二轮说话的话我觉得逻辑盘的很清楚，他是不是女巫
说话人 3: 穿不穿衣服
说话人 3: 挡不挡刀
说话人 3: 我不管这个问题，这个狼去考虑，我不考虑这个问题，我只考虑他的发言是好的
说话人 3: 好，他的发言好的情况下，你去死拍他，你不去聊10 号这个预言家的，就是你不去聊10 号到底有没有可能做成预言家这个逻辑，对不对
说话人 3: 你死拍一个拍你的人，这是狼心态，对吧
说话人 3: 谁拍我
说话人 3: 我害怕了
说话人 3: 我怂了，我得赶紧干你，不干你的话你把我拍出去怎么办
说话人 3: 这是个狼心态，对吧
说话人 3: 你这个心态，然后你最后说了一下2 号，我觉得你狼踩狼，这轮出2 号、出10 号我都没有问题，我觉得我现在只能相信这个5 号预言5 号警长了，对吧
说话人 3: 你要是真是狼的话，那你带崩我，你要是好人的话，你拯救我，你 2 号10 号，我觉得你可以选一个出来，我在我的心中是这个想法，我是个好身份，欢迎过
说话人 12: 我觉得这盘是 91 九十一二三狼互踩了，就现在我觉得11 号是不是个白狼王
说话人 12: 怎么那么高兴啊
说话人 12: 就是一般，就像我第一盘我拿了白狼王我就特高兴，我就特爽，反正我们自己定的，什么战术我们自己知道，你们好人自己懵逼，一脸懵逼就特别享受这种感觉，这我感觉因为这盘我说一下，我的逻辑就是就这个局我已经玩不下去了，就我已经不能用我惯用的这种分析办法去玩下去了，就我觉得这么玩是不是真的有意思呢
说话人 12: 然后还有一点就是如果这局后来就是说如果10 号是个汉跳的狼，10 号不是真预言家，有真预言家没跳，那我觉得还是可以的
说话人 12: 就这，这就不是关微博的问题，这直播都得关了，哈哈哈，我就觉得这样就是你预言家，你不跳，你警上可以不跳，你第一轮总要跳了，你第一轮也没人跳，那10 号肯定是真的预言家，那还有人能把11 号给10 号给读出去
说话人 12: 我不信这，反正我是认你金水的，对吧
说话人 12: 我觉得10 号有可能第一天验的，我给我一个金水，他到他发言，他说你8 号是好人，说我7 号是好人，这大家都听见了，反正我肯定是铁好人了，对吧
说话人 12: 我身份也能自证，但这都不用说
说话人 12: 那10 号现在，那反正死在夜里了
说话人 12: 那刀，这个10 号4 号，我觉得不用去聊什么，谁挨刀谁吃毒，哎，管他呢，对吧
说话人 12: 那我觉得9 号、11 号、2 号，那这 11 和 9 都是认为10 号不是真预言家的，那我就不信了，就10 号这盘要真的不是预言家，那那那没办法，那输了，那你那10 号要是假的预言家，那你就是一个狼人
说话人 12: 但我还是觉得你应该是金水，对吧
说话人 12: 我觉得是九十一二三狼互踩
说话人 12: 那我那你要说谁是白狼王我不知道，但我感觉11 号特嗨
说话人 12: 我觉得11 号也可能像白狼王，那也可能是11 号上来点的 2 号是白狼王，那 2 号
说话人 12: 刚开始11 号点 2 号的时候， 2 号先是有点纳闷，后来才勉强做出一个非常
说话人 12: 惊讶的表情，这是2 号给我的信息，9 号呢
说话人 12: 9 号是在上一轮，10 号就点到9 号了， 10 号之前点了一圈，最后点了一个 9 号， 9 号当时的表情是挺尴尬的，是有一丝尴尬的，所以我感觉 9 号是一张狼人牌
说话人 12: 然后9 号这轮9 号的发言是踩11 号，并且就是你9 号踩11 号，11 号的逻辑是10 号不是真预言家，你9 号也不认识，10 号是真预言家，就是你在认同11 号、10 号不是真预言家的情况下，你要质疑11 号的女巫身份吗
说话人 12: 所以我觉得 91 都是狼， 2 号也是狼，反正我不会玩了
说话人 12: 我是真不会玩这种局，由你 5 号来带队，我反正是认你 5 号是金水的啊
说话人 12: 那你要不是金水，那我就去喷那个真的预言家啊
说话人 12: 我我认你，我我还是认为10 号第一轮验的我，然后第二轮验的5 号，至少第二轮验的你5 号他会把警徽给你，就10 号，虽然是一个特别没素质想拿神之眼的人，但是他肯定也要保证自己的胜率，我觉得10 号是真的预言家
说话人 12: 好，那我看你，你看着归，反正我觉得归九归十一归二我都能接受，你要归别人，我就又得考虑你的身份了
说话人 12: 这盘就玩不明白，就这个局已经没有办法从以预言家为逻辑点来分析全局了，反正我就是这么觉得的
说话人 12: 那12 号自己天天之前跳过女巫， 12 号没被女巫毒
说话人 12: 那我觉得，哈哈哈，我也不想管了
说话人 12: 我不知道我不管，我觉得有大概率可能九十一二互踩
说话人 12: 我想出9，我想出 91 号，是不是白狼王
说话人 12:  11 和2
说话人 12: 谁是白狼我不知道
说话人 12: 从状态看，11 号有可能像一直特嗨
说话人 12: 好过了
说话人 11: 6 号玩家发言
说话人 11: 嗯，既然这逻辑都不通，我就说一点，现在我是这么认为的，我认为5 号应该是铁好身份，但是我不明白10 号狼警长为什么把警徽给他，因为在我这里我认为10 号应该是一个狼警长，他作为一个预言家，他不应该说不出个所以然，连个归票的时候都归了，半天一圈人听完下来一只狼都找不到，勉勉强强归了个1 号
说话人 11: 我认为他是在找人推，生推，那我认为10 号是一个狼警长，那10 号狼警长为什么不把警徽给自己的队友，而给了一个5 号呢
说话人 11: 这一点我想不明白，这点我就单纯的想不明白
说话人 11: 然后在我认为10 号狼警长的情况下，他的队友应该是2 号，嘿嘿嘿，7 号、11 号我认为是狼警长，但是7 号没有上票给他的警长，警选的时候就上给了8，这又不偷，没有逻辑啊
说话人 11: 然后12 号应该是个明，我认为是这样子的，因为12 号跟4 号跟10 号都没有对立面，他如果是一个女巫的话，他毒也毒不了10 号，毒也毒不了4 号，对不对
说话人 11: 那他也没走，那如果有女巫的话也应该毒他，对不对
说话人 11: 女巫应该把他认为是狼，也没有毒他，那女巫应该认为他是个明，所以我认为他应该也是个明
说话人 11: 然后本来这种局的话，其实平民跟其他玩家可能是根本就是一头雾水的，因为根本就不知道什么信息，好人也在骗人，坏人也在骗人，对不对
说话人 11: 但是我发现有几个玩家是比较就没有那么紧张的，就感觉很随意
说话人 11: 那11 号跟7 号我觉得是比较随意的，所以我认为他们是狼，因为没有逻辑了，从逻辑上已经分析不出来他们是狼了，那我只能从表情上分析，我觉得作为我一个闭眼玩家，这预言家也没有对不对
说话人 11: 这个跟预言家悍跳的也没有那全部人，而且唯一的一个预言家发言还成这样了，所以我认为逻辑不通的话，那我从表情上看我觉得不紧张、不担心的，11 号跟7 号狼面很大，2 号我觉得也是狼，那我认为的 4 狼是二七十一过
说话人 2: 我怕你爆了
说话人 2: 我觉得11 号身揣炸药，我很慌张，随时一副要自爆的表情
说话人 2: 哈哈哈，就是这样，我跟你们狼队做个交易，我今天不出 9 号牌，因为就是9 号牌，我感觉像张普通狼，我个人感觉像张普通狼
说话人 2: 那个11 号像张自爆狼，我这样，我今天出，你这样你就迫不得已只能自爆的情况下，我给你们一张女巫牌，就是这张 7 号牌，你想能把 4 号毒的肯定 7 号是女巫，对吧
说话人 2:  7 号都不是女巫，谁能是
说话人 2: 女巫，嗯，对吧
说话人 2: 那能认12 号这种接毒的牌都不毒的，对吧
说话人 2: 去毒掉4 号牌这张牌的，我认为水瓶这场子里面一定7 号是张女巫牌，就是你11 号报7 号，我今天出你11 号
说话人 2: 为什么呢
说话人 2: 因为你11 号认4 号是7 号，我今天出你11 号，为什么呢
说话人 2: 因为你11 号认4 号是11 号，之前说过你10 号是个狼警，对吧
说话人 2: 那你又不出我5 号，因为你知道我是归票位，然后你不出我5 号，然后你11 号
说话人 2: 说任他是个好人，然后你又不按照好人的逻辑来打，其实上一场最简单，10 号牌在场上，现在一定是张真的预言家牌，他去归1 号牌，你11 号没有投1 号，对吧
说话人 2: 你 12 号投的是5 号，然后我和7 号还有2 号牌其实都是投11 号的，投掉1 号牌的就是我们听这个话，至少在这一轮这个票还是有用的，这是上一轮的票，那 8 号牌是一张弃票的牌，就其他的牌我先不聊，因为太多了，我就只拿一张女巫牌来换你一张自爆白狼王警长归票11 号
说话人 2: 好吧，警长归票11 号，然后其他人可以
说话人 2: 9 号牌有点像狼牌，因为 9 号牌砸 11 号砸的太狠了
说话人 2: 我觉得 9 号牌有点像狼牌，那你 11 号因为逻辑在我这不通，而且你票投的也在我这，看不对
说话人 2: 好吧，那我出11 号，因为确实这个局太乱了
说话人 2: 好吧，我出11 号牌，9 号牌，我觉得打 11 打的太狠了， 11 出来就是一种要自爆的表情
说话人 2: 我有点慌张，我先归一下11 号吧
说话人 2: 好，你要报，你把 7 号 带走，他肯定是张女巫牌
说话人 2: 好吧，我不太会玩了
说话人 2: 不太会玩，我就看票型，我要归十一
说话人 2: 好吧
说话人 1: 发言完毕，警长请归票
说话人 2: 11。
说话人 1: 所有玩家请投票， 3218 号投给 9 号，3 号，11 号投给 5 号，其余所有玩家投给11 号，11 号玩家出局，11 号玩家请留遗言
说话人 5: 最后一集了，就是大家都不按套路出牌，那么我也不按套路出牌，我觉得这三集其实玩的挺有意思的，我就那我就说这一句，大家都觉得 2 号是狼对不对
说话人 5: 但是这个 2 号就是出不去，对不对
说话人 5: 我们以前玩的正常板子里面就是预言家一定上警的板子里面，对吧
说话人 5: 大家都觉得那个人是狼，那个人就是出不去，为什么呢
说话人 5: 因为归票位是他的狼同伴
说话人 5: 我跟你说，我为什么读他
说话人 5: 因为我觉得他比他虽然穿了我衣服，但是他夜里不倒牌
说话人 5: 我说了夜里不倒牌，这个人是可以推的，那么你不是女巫，你敢投我的，对吧
说话人 5: 那你是狼，我为什么会刀到我11 号这个位置
说话人 5: 我可能是坐在一个夹杀位了
说话人 5: 我都说了又不是我11 号，很少吃手刀的
说话人 5: 我一般吃
说话人 5: 不是，我一般第一夜被刀大概率都是出在夹杀位了，你知道吗
说话人 5: 所以我想着你这个狼人不刀你，我到时候发言再把你推出去
说话人 5: 但是对于我们这就是娱乐板子，大家都在玩花板子，我也想参与其中，就是虽然说被推了游戏输了，但我觉得我玩的挺开心的，就是 7 号狼、 5 号狼、 2 号狼就 2573 狼，我踩你 9 号也没有说要出你，对吧
说话人 5: 我说出你的话肯定要是 2 号出在 7 号前面，对吧
说话人 5: 不对，二七，这都几天以后的事了，对吧
说话人 5: 也就是试一试你弹性，加油吧
说话人 5: 我是一个真女巫牌，不玩
说话人 4: 了
说话人 5: 5 号过了，祝你们玩的开心
说话人 1: 遗言结束，11 号玩家请离场，游戏继续
说话人 1: 天黑请闭眼，天亮了，昨天晚上死亡的是 3 号玩家， 3 号玩家请离场
说话人 1: 警长请选择从死左或死右开始发言
说话人 2: 死左死的那边我
说话人 1: 从 2 号玩家开始发言
说话人 8: 这轮我分析一下，我觉得11 号是狼走的
说话人 8: 能确定的，铁狼走的应该是狍子 1 号大概率，那么现在场上报
说话人 1: 至少报 9 号玩家自爆，游戏继续，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，昨天晚上死亡的是 6 号玩家， 6 号玩家请离场
说话人 11: 哼哼，发动技能带走 2 号玩家
说话人 1: 6 号玩家可以发动技能， 2 号玩家死亡， 2 号 6 号请离场
说话人 1: 警长请选择从警左或警右开始发言
说话人 1: 对，从7 号玩家开始发言
说话人 12: 那我现在玩到现在了，我还是那个逻辑，全场没有一个预言家去拍这个10 号，那我认10 号是真的预言家，10 号真的预言家验了你5 号才会把警徽给你5 号，所以你5 号在我是好人，那我是一个好人牌，我是一个平民牌
说话人 12: 这边 7 号应该是好人牌，因为他警上的身份就做好了
说话人 12: 那只能出 12 了
说话人 12: 这盘就是如果你要是警长是狼，那这你说有什么意思，对吧
说话人 12: 我觉得你应该是好人
说话人 12: 那如果你真是狼，那我愿意交牌就没办法
说话人 12: 真预言家没跳嘛，对吧
说话人 12: 所以按照这个逻辑来讲，他是他肯定是好人的情况下，我在看清我自己是好人情况下，他是我上来就认的好人，从警上他就绝对是个好人，所以这轮我出12
说话人 12: 好吧，这就是我的说法
说话人 12: 好吧，那我只能我这盘只能去认10 号是真预言家给你发的金水了啊
说话人 12: 过了
说话人 3: 是因为我是守卫，先报下自己身份，我是守卫，就这样吧
说话人 3: 12。
说话人 3: 你要是穿守卫衣服的话，这轮出你，好吧
说话人 3: 因为现在只有守卫衣服能穿，猎人，女巫，预言家，对吧
说话人 3: 然后你要不穿这个守卫衣服，你听我说话的话，那我觉得可以出警长，我在我眼里，现在我觉得 3 号是个预言家，也只有他能玩出这种花来，只有3 号玩出这种花来，就我不知道 10 号那个什么身份，就可能是狼
说话人 3: 我不管，就我觉得 3 号那个时候，到最后那个时候投票他说话也反常，他不分析局势的上来句90，你是不是预言家的我甜不甜的我过了就莫名其妙不分析局势的就感觉他想藏三轮，然后叭叭叭爆三亚人显得很很高端
说话人 3: 我可能我当时是这么觉着的，而3 号也莫名其妙死的原因是很简单的，就是他归一个11 号归一个女巫的情况下，这个3 号他不那什么的，他不听的，他随便他踩了 2 号，那 2 号是他查杀呗，他上 3 号，上来就说 2 号，这轮出 2 号他还是不报预言家
说话人 3: 那我没办法相信他，但是没办法这场上逻辑来说的话，那我只能认为他警长他是狼了
说话人 3: 为什么呢
说话人 3: 因为我呼他过一轮，对不对
说话人 3: 你怎么不死呢
说话人 3: 就是我觉得如果你是好人的话，你不应该不死，这刀你干嘛刀他呢
说话人 3: 我不理解这警徽现在这么重要，你说不刀警徽的，反正瞎刀
说话人 3: 你能看出他是猎人吗
说话人 3: 我看不出来对不对
说话人 3: 没人能看出他是猎人的情况下不刀他的
说话人 3: 那这边是个狼，我，我上来就说他应该是个狼，他跟9 号互踩，但是没出去
说话人 3: 为什么没出去
说话人 3: 警长归的，归了一个11 号，那11 号走的时候我觉得是女巫走的，对吧
说话人 3: 而且我也找不到女巫了，除非4 号是女巫
说话人 3: 那我觉得这边如果咱们要是听12 号发言诚恳的话，那尝试归一个5 号试试呗
说话人 3: 反正是这样，就是这局归错了，我觉得不输
说话人 3: 为什么呢
说话人 3: 晚上他守一个人，咱们再刀呗，对吧
说话人 3: 我晚上守的是谁你不用管
说话人 3: 昨天晚上守的是谁，你不用管我，可能比如这局我归十5 号了，对吧
说话人 3: 我这个玉，我这个女巫，不是我这个守卫，现在全场身份最高就是你虽然能归票，但是我觉得我身份比你高，对吧
说话人 3: 因为你是跳不出身份来的一个人牌
说话人 3: 好吧
说话人 3: 你要跳女巫我觉得你更得出了
说话人 3: 你跳不出身份来了就是，要不然你要是真视频的话，你也可以归自己，你试试，对吧
说话人 3: 你不相信我一下，我 carry 一下，假如他是个杀手，假如他是个狼人，你看我守得准，守不准啊
说话人 3: 我现在只能认一狼了，两狼的话没法打了，两狼的话虽然看起来警长你有 2 点五票，你可能说跟我你有 1.5 票，可能咱俩一个人，假如他俩是狼，咱俩归出一个还有机会，但是我觉得两狼我盘不出这个逻辑，怎么还能有两狼在
说话人 3: 只要爆了一个 2 号，应该是个狼走的，然后
说话人 3: 这个还别说，那个狼我还真没找到在哪
说话人 3: 那就只能 4 号是个狼， 4 号是被毒出去的，就是现在狼坑我也盘不出来是谁，然后预言家我也不知道到底是谁，就真的是莫名其妙
说话人 3: 有可能有两狼吧
说话人 3: 我也不能那么绝对，反正我是想归警长的，我想听听12 号的发言
说话人 3: 12 号发言不好的话我就归12 号发言，好的话我就归警长
说话人 3: 警长发言极好的话，我还是归12 号
说话人 3: 那警长你要发言极好，我认这么一个逻辑，他俩狼，对吧
说话人 3: 你要发言不好的话，那我认为你是狼，你也不用发言，好不好了
说话人 3: 就是从一开始我就觉得你是狼，就是只有他俩发言有不好的地方时候，我觉得才觉得你不是狼
说话人 3: 那我觉得 7 号 发言挺好的，我觉得他不像是个就他这种时候的话，我觉得抱抱就完了，就没必要再去演了，所以我还是认你是狼的
说话人 3: 所以我跟 7 号 说咱们司机长试试吧，我觉得没准就结束了，不结束的话也还有我一轮能守人的机会
说话人 3: 好吧，发言结束
说话人 3: 看 12 发言过
说话人 6: 你说我是狼，然后说场上有两狼，然后还没结束的情况下
说话人 6:  7 还有就是 7 号 和飞狐，你们俩都要出我，然后可能吗
说话人 6: 如果是有两狼的话，如果我和5 号是狼的话，游戏好像就结束了，对吧
说话人 6: 票型上就结束了，是吧
说话人 6: 我想说的一个问题是，好像这一局没有白狼王吗
说话人 6: 我反正不是白狼王，我是一个村民，我也不是守卫，我也不是什么女巫，我第一天是想做好事情，我上一局为就投11 号是为什么
说话人 6: 因为我觉得 5 号你是守，你是女巫5 号，我觉，我真的，我觉得你是女巫，因为我觉得我当时那个身份对于狼人来说，他没法判断我到底是不是真女巫
说话人 6: 虽然说好人可能也没办法判断，但是他起跳一个女巫好像没什么意义
说话人 6: 然后你 5 号直接把那个11 号归出去之后，我就觉得你肯定是女巫，你觉得他起跳没意义，他应该是个狼人
说话人 6: 然后现在我不知道你是不是女巫，这个要等你发言才知道
说话人 6: 然后我觉得 6 号是晚上出去的，带走的 2 号，那么 6 号应该是个猎人，白天有出去的带走的人吗
说话人 6: 白天出局的有带走人的吗
说话人 6: 那只剩下一个白狼王，可能我我我记不得了，可能我记不得我，我记得是好像没有白天出去有直接带走人的，然后我只记得一点，当时有人提出就是说7 号、8 号什么身份的事情
说话人 6: 我记得第一天10 号玩家是在第一天白天的发言，不是警上发言，说的是7 号、8 号是好人，但是10 号玩家是一个真预言家，5 号5 号是金水的话，第一天你是第二天验的，那么第一天只能验一个人，为什么发出 78 号两个好人牌
说话人 6: 我也是一直认的5 号是好人身份
说话人 6: 我反正觉得七八里面有一匹狼，应该是白狼王
说话人 6: 我我没有，因为我记得好像是没有那个白天报过，就连续带走的出两个人，就只有 6 号玩家以后带走了，我也分析不出来什么，我是个平民，不是神，我也不是女巫，我真的不是女巫
说话人 6: 我以为你是女巫
说话人 6: 你上一轮归11 号，然后我那个的，然后我投了11 号，过了
说话人 2: 厅长这轮想归12 号，原因是什么呢
说话人 2: 11 号是不是我判断错的一张牌
说话人 2: 我不知道，因为就是你一个女巫把场上没有任何人第一轮认预言家，然后你说你把这个10 号给毒了，然后你认10 号是狼警，然后说5 号是他的一张宝的金刚狼，对吧
说话人 2: 然后就是你的逻辑在我看来很难去成立的，就是就我认你是，你非要我说你是一张女巫牌，然后那我就只能认你是女巫牌了
说话人 2: 那轮呢
说话人 2:  9 号牌是 7 号 发言想出的一张牌
说话人 2:  7 号 发言想出一张牌，那9 号牌是不会自爆的，一张白狼王，然后我出的是 11 号 9 号牌起来自爆
说话人 2: 那如果我按照 7 号 的那轮想法去归 9 号的话，可能他就把自己队友归，我认为这个行为不成，不太成立，这是第一点，第二点就是你在12 号，其实我觉得1 号有可能是一张白狼王牌，那你1 号白狼王现在没爆的情况下，因为白狼王爆了马上刀一下可能就结束了
说话人 2: 1 号是白狼王牌，那你在那一轮是没有投票，你投的是我 5 号牌， 7 号 那轮是跟我一起投 1 号牌的，然后要么就 4 号牌是白狼王，就只有这两种可能，白狼王不爆嘛
说话人 2: 对吧
说话人 2: 那就是 14 两张牌是白狼王或者是 7 号 是白狼王，我觉得 7 号 是白狼王，有这种可能吗
说话人 2: 不太可能吧
说话人 2: 那也是白狼王先爆，不可能9 号先爆，对吧
说话人 2: 就是在关键的几个回合，1 号出局的回合，还有就是11 号，如果我认她是女巫走的回合，你是跟我一起去冲掉 11 的牌，对吧
说话人 2:  7 号 是说要出 9 的牌，然后你起来还给我解释一下， 11 是一张真女巫，你为什么很悔过的要去投11
说话人 2: 所以说你的这些行为让我觉得你是一张狼人牌，那 7 号 在关键回合如果我认1 号是白狼王，他是跟我一起投掉1 号的牌
说话人 2: 然后他是在昨天，如果11 号是女巫，他是用实际行动表示他是要出9，对吧
说话人 2: 最后我归票的时候，那是我归票的问题，但是你是起来就给我解释你为什么要投错票了，很悔过，所以说我认为你是一张狼人牌，对吧
说话人 2: 那这一局本来逻辑就很混乱，就是你在警上第一轮的行为，就是你认一张平民牌，因为你是不可能做成守卫牌的牌，对吧
说话人 2: 你认平民牌，然后要主动和人拉PK，就是一种求胜心切
说话人 2: 就一，就现在这个局势，你让我去怎么判断
说话人 2: 就是其实 10 号把警徽给我的时候，我也是挺迷茫的，那我是 10 号是好身份，因为我知道自己是好身份
说话人 2:  10 号说过 78 两张牌是好人牌，那是 10 号的判断，我尊重09，他说 78 两张牌是好人牌，而且我也觉得 7 号的行为，包括他的发言在后面确实是好，比你要好，他的行为他的言论都比你要好
说话人 2: 如果7 号牌是一张狼人牌，我觉得我可以送这张狼人牌赢你 12 号
说话人 2: 如果是张好人牌，我只能说你从第一轮的发言，包括你的投票，我觉得都没有做好事
说话人 2: 所以说我要出这张 12 号牌，如果输了的话，我只能说这个花板子，我觉得花板子可以存在，但是花板子的底线一定是尊重自己的底牌，如果你不尊重自己的底牌，你好人说我就是一张狼人牌，你们出我呀
说话人 2: 然后说了输了一翻牌，你看我是好人，你们这些人不会玩
说话人 2: 那我觉得我接受不了
说话人 2: 好吧，我要出12 号这张牌
说话人 1: 发言完毕，警长请归票
说话人 2: 警长归票12
说话人 1: 所有玩家请投票
说话人 1:  3212 号投给8 号，其余所有玩家投给12 号玩家出局，游戏结束，好人阵营胜利本局
说话人 1: 游戏中，1 号1 号，9 号9 号，12 号12 号是狼人，2 号2 号是白狼王，10 号 10 号是预言家，11 号11 号是女巫，8 号8 号是守卫，6 号疯6 号是猎人，其余四名玩家则是村民
说话人 1: 第一晚狼人首刀，女巫11 号选择自救，形成平安夜警上竞选环节，狼团队没有选择上警，警上仅有真预言家 10 号一人任预言家，顺利拿到警徽
说话人 1: 第一天白天，由于 10 号第一晚验出的是清水 7 号 没有查杀，因而通过分析前置位的发言，犹豫再三决定归票1 号，而1 号的身份正是狼人
说话人 1: 第二晚狼人刀死村民4 号女巫11 号因为怀疑 10 号是悍跳狼，所以选择将其毒死
说话人 1: 第二天白天，女巫11 号爆出自己是如何使用两瓶药的，却遭到好人们的怀疑，被扛推出局
说话人 1: 第三晚，狼人刀死村民3 号
说话人 1: 第三天白天，在狼队优势的情况下，9 号选择自爆
说话人 1: 第四晚，狼人刀到猎人疯，6 号开枪崩白狼王2 号
说话人 1: 由于白狼王未能发动技能警推再次领先第四天白天最后一狼12 号被归票出局，好人阵营胜利
说话人 2: 你觉得谁是预言家2 号
说话人 10: 球大，我告诉你为什么，为了让10 号完成大满贯被刀死、被毒死和被那个崩
说话人 1: 死，本期解锁神之眼的是 10 号9 次身份全部猜对 Panda king
说话人 1:  SPK 0。