说话人 1: 所以如果能够成为情侣，获得游戏的胜利会比较有成就感
说话人 2: 之前他们不是说我当狼的时候会比较怂吗
说话人 2: 我觉得一怂到底，看我能做到多怂吧
说话人 2: 我也
说话人 3: 想当链子里的人
说话人 4: 玩丘比特
说话人 5: 想玩好人的身份吗
说话人 6: 盗贼
说话人 7: 最想玩的是
说话人 8: 盗贼，想跟9 号成为
说话人 9: 队友
说话人 9: 那肯定是我酒了
说话人 9: 9 号。
说话人 10: 可能想和10 号吧
说话人 10: 他比较笨了，我带他赢，带
说话人 11: 他飞
说话人 11: 我希望能发挥出金面具的实力
说话人 7: 作为他的竞争
说话人 11: 对，金面具的实力
说话人 7: 作为他的竞争对手，10 号居然得到了三票，而且都来自女性玩家，这
说话人 10: 一点我不能忍，所以我
说话人 10: 哈哈哈，我是马上要获得警长的名
说话人 10: 那不一样，一会哥们对不对
说话人 10: 你下回我，哈哈哈
说话人 5: 如果你是狼人，你自刀骗我的药，回去就把微信好友删了
说话人 4: 都已经是你的人了，你还要查我
说话人 5: 游戏可以输，情侣必须死
说话人 12: 12 位嘉宾你们好，欢迎来到pandakill
说话人 12: 狼人杀游戏分为两大阵营，即狼人阵营和好人阵营
说话人 12: 好人阵营包括普通村民方和神明方
说话人 12: 本期游戏共有 3 张狼人牌、 5 张普通村民牌、 5 张神明牌和一张盗贼牌，盗贼第一晚可以在两张底牌中盗取一张作为自己本局游戏的身份
说话人 12: 有狼人时必须盗取狼人，狼人每晚可以共同杀死一名玩家，白天可以选择自爆，直接进入天黑，普通村民夜间没有特殊功能，白天可以和所有玩家一起行使攻投权
说话人 12: 神明包括预言家、女巫守卫猎人丘比特
说话人 12: 预言家每晚可以侦测一名玩家的身份
说话人 12: 女巫每晚可以使用一瓶解药或毒药，只有第一晚可以自救
说话人 12: 守卫每晚守护一名玩家，不被狼人杀害，不能连续两天守护同一名玩家
说话人 12: 猎人在死亡时可以开枪带走一名玩家，在被毒死或殉情时不可以开枪
说话人 12: 丘比特第一晚可以向两名玩家射箭，使其成为情侣
说话人 12: 如情侣中有一人死亡，则另一人也会殉情而死
说话人 12: 当情侣中有一人或两人身份为狼人时，情侣与丘比特形成第三方阵营
说话人 12: 本期游戏采用图边规则，狼人杀死所有普通村民或所有神明，且场上不存在第三方阵营，则狼人阵营胜利好人攻投出所有狼人，且场上不存在第三方阵营，则好人阵营胜利
说话人 12: 情侣和丘比特杀死场上其他所有玩家，则第三方阵营胜利
说话人 12: 第一局游戏即将开始，请各位嘉宾看牌，游戏开始，天黑请闭眼，情侣请睁眼
说话人 12: 情侣请相互确认，情侣请闭眼
说话人 12: 天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家请举手
说话人 12:  2 号5 号7 号9 号10 号共 5 名玩家参与竞选
说话人 12: 从 7 号玩家开始发言
说话人 2: 第一个发言现在有 5 个人竞选警长，那么狼上警的概率还是有的
说话人 2: 我是一个真预言家，我的风格是顺验，而且今天正好8 号做我下家
说话人 2: 但是我再说点其他东西，就是我考虑了一下8 号是丘比特的概率，就是被丘比特连起来的概率
说话人 2: 那么首先如果丘比特连了8 号和另外一个男的，我觉得有点
说话人 10: 过分，对不对
说话人 2: 那么8 号顶多连的概率就是两个女玩家，这是有可能的
说话人 2: 8 号是我的查杀，第一轮全票出，8 号查杀我绝对不会退水，我是真预言家
说话人 2: 然后我想我验谁啊
说话人 2: 好，这位主动求验的 6 号
说话人 2: 那就先验一下，先验 6 号，再验10 号，先验蛇，再验几把
说话人 11: 说鸡不说毛
说话人 2: 8 号是查杀，我是真预言家，你们剩下的如果是好人就没有必要再去抿个身份了
说话人 2: 我觉得因为一共只有 3 个狼，你们抿身份的意义不大，这个是我的查杀，你们再去抿另外一个狼上警，因为你警上肯定还是有狼的
说话人 2: 因为 5 个人上警，所以说你们就让那个悍跳的狼跟我来悍跳就行了
说话人 2: 好人，不要再扰乱视听，这个板子很简单，当然人狼恋的事情我们一会再分析过
说话人 7: 哎，怎么7 号把我的发言抢了呀
说话人 7: 这个8 号是我的查杀，你是不是想穿个衣服帮我挡身份啊
说话人 7: 就我在这个位置跟大家说一下，就是我是不可能说查杀前置位一个不上警的人的，我也不会去这样炸身份，我就算是狼悍跳的话，我也不会就出来什么查杀一个自己狼同伴，然后这轮的话警徽是给我的，他是个假的预言家，我是真的预言家
说话人 7: 然后8 号是我昨天晚上的查杀，然后我的话会给大家警徽流，他刚才说的是先验6，后验10，对吧
说话人 7: 我还是先验一下深溂，再验一下4 号，我先验这两个，然后警徽
说话人 7: 如果你们相信我是真预言家的话，把警徽给我，不要给他，他没有警徽流的
说话人 7: 过了
说话人 11: 10 号玩家发言给你们 5 秒钟的时间退水，现在退水还来得及，纵然你7 号的发言成那样子，我觉得你是一张汉跳的狼，是必不可能退水的
说话人 11: 9 号，你这张牌想作为一张疑似好人去装成挡刀的，这不现实
说话人 11: 7 号聊的内容已经爆炸多，你为什么做不成挡刀牌
说话人 11: 我给你讲一下，你是在帮一张狼挡刀，你觉得狼会刀你吗
说话人 11: 你要么作为一张狼牌，要么作为一张就是你肯定骗不到狼的刀，因为你是帮一个汉跳的狼去挡刀，所以说我建议你就直接退下去比较好
说话人 11: 7 号是我昨天晚上的查杀 7 号牌，我现在的警徽流是先 5 再 12 两张牌， 7 号是我的查杀牌，你所以说在我的视角里面我是一张真预言家
说话人 11: 好，后面我不管你，5 号玩家是我的金水，我希望你不要再上来去扰乱视听，去做出这种很无聊的行为，然后12 号玩家是我第二张警徽流，我刚才说错一句，金水，不好意思，因为这个确实 5 的时间有点长
说话人 11:  5 号玩家是我的第一张警徽流， 12 号玩家是我的第二个警徽流
说话人 11: 昨天晚上 7 号玩家是我的查杀过了
说话人 10: 2 号玩家听一下前面的身份，9 号是一张好身份牌，可能是平民牌
说话人 10: 7 号是一张预言家牌，10 号是一张狼牌，8 号是一张狼牌
说话人 10: 说一下为什么
说话人 10: 先说7 号的发言状态， 7 号的发言状态讲的比较清楚，为什么查的是谁
说话人 10: 为什么查他
说话人 10:  7 号发言是比较可靠的，因为如果他作为一个悍跳的人来说，没必要聊这个链子的问题，他作为一个真预言家，他考虑到这个链子问题，所以7 号是一张真预言家牌，10 号起来以后上来就先劝退9 号，为什么
说话人 10: 因为9 号在他的狼，不在他的狼团队里面，所以他先把9 号劝退了，说你挡不了刀，然后以 9 号去挡 7 号刀的这个逻辑
说话人 10: 然后再去说7 号是狼牌，然后在于自己的发言当中查的是 12 跟5，以10 号玩家玩预言家的习惯来说，他是绝不会去查 12 跟 5 这两张牌，他要追求自己这个10 号
说话人 10: 什么
说话人 10: 这字念鸡不是又有，哈哈哈
说话人 10: 有
说话人 10: 这个玩家他是有尊严的，他一定会用自己的能力、听力、判断力去判断 12 跟 5 这两位玩家，就像我验人绝不验这两位玩家一样，所以这一点上本来10 号就是这样一个玩家，我了解他，同时他最后说错了话，其实也可能有一点紧张，没关系，给你个机会
说话人 10: 你现在退水，我们先出8 号，你10 号，要不然咱们可以留他两轮再出，对吧
说话人 10: 女巫也别毒他，10 号可以放一放，然后我再说一下狼人晚上你刀
说话人 10: 7 号你肯定是刀不，对吧
说话人 10: 你可以刀一下，12 号玩家没上警一定是个弱神
说话人 10: 好吧，我建议狼人去刀一刀12 号，因为12 号这个玩家在场面上我们都是警队的，这个，对吧
说话人 10: 警队的精英，我觉得12 号会抢2 号玩家的风头，咱们先把12 号狼去把他干了，7 号预言家让他多报一轮警徽流
说话人 10: 好，我建议是这样的，10 号你现在退水还能留，你过了
说话人 1: 12 号没有上警，他是个弱神，他为什么不能是批冲票的狼呢
说话人 1:  9 号9 号，说实话，我觉得他的发言没有跟前置位同样查杀8 号的7 号，我觉得他至少不是要搞死7 号，对吧
说话人 1: 9 号有可能是张好人牌，对吧
说话人 1: 那你被查杀的这张8 号你怎么不聊了呢
说话人 1: 你点了几个身份
说话人 1: 我帮你数数
说话人 1: 7 号一个，8 号一个，9 号一个，10 号一个， 12 号 一个，你还要点谁
说话人 1: 连你自己 6 张牌
说话人 1: 你们觉得2 号这个是什么身份
说话人 1: 你好坏我也不想聊了，对吧
说话人 1: 我觉得你这样为什么好坏不想聊呢
说话人 1: 今天要出的人不是8 号就是7 号，预言家怎么站边的问题，对吧
说话人 1: 你这张牌这么着急想把这张牌撇出去，你是怕你突然就不知道什么原因暴毙身亡了，对不对
说话人 1: 我觉得八成是这样的情况，应该是失面子或者是失身份
说话人 1: 但我觉得2 号这张牌你再聊一聊警，上一轮你聊的太多，我觉得已经爆炸了
说话人 1: 好吧
说话人 1: 那你听大家警下都说完一轮，你再拿你的主意，好吧
说话人 1: 而且你还给了 12 号 一个弱神，我觉得我对你这个身份真的是非常不满意，就这两人发言，我目前认为10 号发言比较正
说话人 1: 7 号的发言怎么说呢
说话人 1: 查杀8 号，我在我的视角看，更有可能是没得牌打了
说话人 1: 查杀一个下置位，不是下置位就是最熟的人，反正说死他不偿命没关系，对吧
说话人 1: 所以我觉得这个打法很凶残，但是10 号这边就打的发言比较正，一点也没有打死9 号，直接针对这个，直接针对7 号
说话人 1: 后面的牌也没有多聊，我觉得10 号这张牌从目前2 号这边的信息来看，可能是没有团队的，就是我觉得我可能会站边10 号这一边，这一把我是没有身份那么先进，我是最后一个发言，对吧
说话人 1: 我们先看一下警上的选票，因为能够选的人只有一个，一张被查杀，毛王，两张，对吧
说话人 1: 三张11 号，第四张 12 号 1 号 5 张，然后再加上这边两张 7 张牌，我觉得站边很简单，你们投出来的票不要给我投到除这两个预言家以外的人身上
说话人 1: 9 号肯定不是你，不如先退了，因为他是没有打7 号，应该是张想要挡刀的牌，对吧
说话人 1: 我就不多说了
说话人 1: 那大家选择站边来投票吧
说话人 1: 发言
说话人 12: 完毕，5 号、7 号、9 号、10 号仍在警上，没有上警的玩家请投票
说话人 12: 3 号投给9 号、1 号、6 号、12 号投给7 号、4 号、8 号、11 号投给10 号，7 号、10 号平票，进入 PK 环节，从10 号玩家开始发言
说话人 11: 好，首先10 号这张真预言家牌就是9 号，你这张牌不退，我要改下警徽流，我先不验 5 和 12 两张牌了
说话人 11:  5 号是在警上帮我说话的，我认你9 号是一张好身份挡刀牌，但是你这轮不退水在我的身份不做好，所以说我可以验你一下，你浪费我一验，但是我不准备直接推你
说话人 11:  12 号这张牌是站我对面 7 号这张悍跳狼的牌，那10 号牌昨天晚上查杀了7 号，7 号报的查杀，是警下的一张8 号牌，8 号牌是跟着我一起举票7 号的，还有跟我一起举票的是4 号和11 号两张牌，4 号和11 号在我视野里面是两张好牌，5 号是帮我说话的一张牌，这是我认为的三张，目前三张好身份牌
说话人 11: 09，我一开始认警，警上发言不错，所以说我认你是一张相对较好的牌，我把你放到第二张牌，但是你没有退水，我验你一下
说话人 11: 商2 号是我认为身份不太好的一张牌，还有12 号，一张牌，两张牌，身份不太好，6 号这张牌站边 7 号我认为你们四个之间是我目前认为不太好的几张牌，那 10 2 号我愿意验他一下
说话人 11: 商2 号这张牌和 6 号这张牌是我这一轮准备出的牌，如果你们这轮还不投我的票，你们在我真预言家的眼里面就是两张狼牌
说话人 11: 然后 7 号这张牌去了汉跳查 8 号这张牌，除非是狼踩狼的情况，但是我从票型来看，应该不是狼踩狼的情况，所以说 8 号这张牌底下警下会好好聊
说话人 11: 那其余的情况你看 7 号怎么发言
说话人 11: 好吧， 7 号在警上，我一个预言家
说话人 11: 首先我不会去考虑其他的问题，因为我 7 号是我的查杀，我只需要聊查杀牌就行了
说话人 11: 我前面一张9 号牌明显是我认为就是一张焊跳的狼，你是绝对不，你帮焊跳的狼，要么你是狼，你是绝对挡不了刀的牌，对吧
说话人 11: 所以说我也不想聊太多，至于其他的问题，就是聊丘比特的问题，在2 号 2 号牌的眼里是一个好的行为
说话人 11: 那我一张预言家牌，我验了一个查杀，我现在考虑的是一个我认为平民去帮 7 号软战队的情况下，当然他不对水在，我有可能是狼，我不去聊这个问题，我去聊丘比特的问题
说话人 11: 你觉得 2 号考虑一下一个真的预言家会从这样的视角去发言吗
说话人 11: 这现实吗
说话人 11: 我会去聊一张丘比特牌吗
说话人 11: 什么链子不链子这种东西我没有必要去考虑，我在警上的发言说的重点就是我要拿到警徽，我要把这张 7 号和我悍跳的查杀牌出掉，这是我一张真预言家牌要做的事，而不是去聊什么丘比特，什么链子这些没有用的东西，听懂了吗
说话人 11: 10 号牌预言家7 号必须出，10 号要拿警徽过
说话人 2: 10 号
说话人 2: 刚刚发现有个问题，因为我是第一个发言的，我第一个发言，我没有，我没办法去聊什么跟我悍跳的，我而且我说了一句话很清楚，就是接下来所有的好人都不要去跳个预言家了，就是让那个悍跳的狼人去跟我抢这个警徽，然后9 号，我想说我不太理解你这个行为，就是我知道我是一个真预言家，那么你跟你说我也，我是预言家，然后我也验了这个 8 号，然后我也是查杀，还你还不退水，那我不知道你这行为就是你，我觉得你是在跟着我的说话
说话人 2: 所以我觉得你像是个好人，但是我希望你下一轮发言的时候说一下你这个行为的动机是什么吧
说话人 2: 但是我其实也没有什么很多话好说的，因为我是个预言家，我第一轮说一下链子的事情，只是因为我是第一个发言的，所以我没什么好说的
说话人 2: 我总不能说我查杀了8 号，然后我先验，我们在验10 号吧
说话人 2: 那10 号现在是不用验了，对吧
说话人 2: 因为他不退水
说话人 2: 然后现在我要拉谁的票呢
说话人 2: 就是刚刚，很明显三个女玩家投给了10 号，剩下的是投给我的
说话人 2: 那么我告诉你们女玩家的思路是什么样的
说话人 2: 就是因为5 号占了10 号的边
说话人 2: 我，我是这么认为的，就是这两位女玩家，因为这位是查杀，他一定会是上给10 号的，所以我不聊，所以我现在心目中的狼，其实我认为你们两个都不是狼，因为我的心目中的狼是这样的，因为我觉得5 号他作为我觉得是一个大神的玩家，他首先那么容易地站边，然后又站错边的概率我觉得不是很高，所以现在我心目中的三郎已经很明显了
说话人 2: 10 号、5 号加8 号，那么可能有一些问题，这里我觉得在我们两个抢警徽的时候，我就不需要聊什么链子的问题了，刚刚我也只是当做一个随便的小调性说一下，因为我就想说8 号跟别的男玩家连在一起我不能忍呗，我就说了这一点，只是想说我并没有认真去考虑这个问题，那么现在我心目中的三郎是这三个，然后现在 PK 的时候是刚刚上警的，也能投票的，对不对
说话人 2: 那么5 号如果按照他继续站边的情况，他会投给10 号
说话人 2: 那么9 号我不知道你会投给谁，因为你这个行为不太好，但是我觉得你的思路是对的，因为你是跟我一样的思路，所以你可能会投给我
说话人 2: 那么重要的是谁呢
说话人 2: 就是你们刚刚两个站错队的
说话人 2: 对，如果9 号投给10 号的话，那么警徽就10 号拿到了
说话人 2: 所以你们两个女玩家好好思考一下
说话人 2: 我只能这么说了，因为我现在是拉你们两个票，我是真预言家，我查杀了毛，我先验王，再验谁呢
说话人 2: 我觉得三郎都找齐的情况下，我可能会在这轮你们两个女玩家当中，如果谁投给10 号我就去验谁，但是我先验王，后面第二轮的话，我觉得我发言那么好，应该不会被投出去，至少现在是只是警徽阶段，所以还算不是特别重要吧
说话人 2: 但是我能说的就到这了
说话人 12: 过了，发言完毕，除7 号、10 号以外的玩家请投票， 3211 号、2 号、3 号、9 号、12 号投给了7 号、4 号、5 号、6 号、8 号、11 号投给了10 号、7 号、10 号平票
说话人 12: 进入场外 PK 环节，从4 号玩家开始发言
说话人 3: 4 号觉得就是警上这个7 号跟10 号，我更偏向于相信10 号是一个真的预言家牌，因为他的发言逻辑就是在我这里我觉得他说得通
说话人 3: 首先他踩你 7 号的这个点，他说你就是在警上聊这 8 号是你的查杀牌，就是你没有必要聊得更多，对吧
说话人 3: 然后而且他在劝退 9 号这个态度的时候，我如果是一个真预言家的话，我在看到有人想帮一个狼挡刀，我的心态应该跟会跟这个10 号玩家是一样的，所以我这里是坚持两次都投票给了10 号，那我是第一个发言，在我没有听到别的，就是
说话人 3: 投票人的信息之前我只能盘出来这么多，就是我个人，就是个人站边这个 5 号不认识， 6 号我也不认识，对吧
说话人 3: 所以你不能说我 4 号跟 5 号是一个团队的，这个不太成立，对吧啊
说话人 3: 过了
说话人 1: 5 号是张猎人牌，对吧
说话人 1: 反正我也不准备活了，我这张猎人牌现在翻牌优先带的2 号，其次带的是12 号，理由比较简单，2 号一定是吃信息的，吃这么大的信息量，而且在警上就这么几个神跳出来预言家的时候，你就已经把半边队占完了
说话人 1: 12 号不上来进警选就是不上来竞选，投你一票，7 号一定结巴，肯定也是有问题的，他这个行为是等着上票的，其实都是比较热爱上警的玩家，不上警都是有问题的
说话人 1: 我觉得刚刚9 号你警下就是能投票的时候又站边7 号了，那7 号查杀8 号，你也查杀8 号，什么意思嘛
说话人 1: 就这个太古怪了，而被查杀的人就是少，2 号不说的，重复的话我就不讲了
说话人 1: 所以10 号这张孤立无援的预言家肯定是真的跟我走的女玩家，对吧
说话人 1: 你被查杀我不说了，你们两个不用担心这一把好像王也是跟着我们站队的，我觉得恭喜你站队了呃
说话人 1: 我猎人是一定要带这个队的，就算这两个人就算有我认的狼带了这个警徽没关系，我死带他走，我就不信不刀我女巫不至于这个奇怪到来把我毒掉，他总归要刀我的，所以有我在有一匹狼肯定是要死的，这一把我觉得狼应该还是赢不了，对吧
说话人 1: 就是我一定会履行我的义务的，所以我建议第一把果断一点，直接把警徽给10 号
说话人 1: 哪些人上错票了呢
说话人 1: 我觉得12 号和2 号是故意要上票的，1 号和木心鱼你们两张票是有可能会被更改的
说话人 1: 我觉得这个9 号这边你也是执意要上这边票的，所以全场可能变票两张牌，一张是1 号这张牌，一张是风寻一张牌我希望你们两个人可以跟着我猎人走，我应该没有看错后置位，2 号和 12 号 都是后置位发言，我觉得一定会编出一个，一定会编出一些东西来，但是我死开枪是事实，所以我已经交代了我的枪怎么开了，我希望我们好人可以站对打得漂亮一点，直接警徽由10 号来佩戴
说话人 1: 好吧，直接推掉7 号就最简单说完了
说话人 4: 首先我 6 号玩家说一下， 6 号玩家自己是变过票的，至于我第一轮为什么会投7 号，因为我在他警徽流里边
说话人 4: 然后第二轮我为什么会变票
说话人 4: 因为我第一轮就已经站到7 号的队里了，结果他还是要查我
说话人 4: 我觉得你就算是不管是真预言家、假预言家，有人站你队了，你还，结果你还把那个人放在你的警徽流里面，我觉得我很奇怪，为什么我都已经是你的人了，你还要查我
说话人 4: 哈哈哈，是不是
说话人 4: 那我就觉得这里不正常啊
说话人 4: 那我肯定不能上你的队了，不当你的人了
说话人 4: 嘿嘿嘿，不跟你过日子了哈
说话人 4: 这就是第一点
说话人 4: 然后还有一个变票的，就是3 号，3 号第一轮是一个人单飞的9 号，然后第二轮给的，给投的好像投的是 7 号的票
说话人 4: 就第一轮的行为，单飞9 号的行为倒是不太好，在我看来，而且因为第二轮你变了一个我不太相信的预言家的票变到他底下了，所以3 号的投票我觉得不算太好吧，应该是有队伍的人，因为你第一轮单飞就明显的万一就是预言家，万一真预言家差你这一票呢
说话人 4: 我觉得当时两张焦点牌你上在任何一张我觉得都是好的行为
说话人 4: 但是第一轮你单飞了，第二轮你变到了我觉得可能有问题的人的身上，所以3 号的身份我先打个问号，可能有队伍，然后老王我没投他，我说了一下我变票的原因，就是因为我在你警徽流里面，你强制不验，然后你还是要验我，那没办法了，那我只能投另外一个预言家了，过
说话人 13: 我投票没有任何逻辑，就是因为 7 号查杀我对不对
说话人 13: 嗯，你太恶劣了你，我粉丝少，所以你拿我做扛推了，对不对
说话人 13: 我跟你说，狼人拿我做扛推，一把都没有赢过，所以你不要想拿我这位置做扛推，我是张平民牌，没有任何功能，但凡我有任何功能，我这轮的发言我就认个怂，你把我出了对不对
说话人 13: 我就把你弄死，但是我没有任何功能，我是张平民牌
说话人 13: 那我这把是无限站边10 号的，那就是要出人，我肯定是先举票7 号的，我这一票是永远挂在这边的
说话人 13: 还有 9 号我是觉得警上不退水，一定是两狼
说话人 13: 我是这么觉得的，所以我觉得 9 号和 7 号两张牌可能都是狼人，反正我这轮
说话人 13: 是无脑支持10 号的，就因为7 号查杀我过了
说话人 7: 我是在7 号跳完预言家之后我直接跳
说话人 7: 为什么跳呢
说话人 7: 我这个牌是张平民牌，有点没什么好玩的，所以感觉就上来给这个 7 号打打气
说话人 7: 加油，顺便可能帮他拿个警徽带队，别玩的太简单，就是一个预言家和一个狼在这悍跳，所以我站出来跳了，这是我跳的原因
说话人 7: 现在我是不是依旧应该有足够多站 7 号队的理由
说话人 7: 当然是有的，首先第一点， 7 号在大义灭亲查杀8 号的时候，这个时候作为他的竞争对手，10 号竟然得到了三票，而且都来自女性玩家，这一点我不能忍，所以我，哈哈哈
说话人 7: 第二点，哈哈哈，8 号求生欲望过于强大，以至于我怀疑他是有特殊关系存在的，这个10 号他上来直接查杀 7 号，如果说10 号是8 号的狼同伴，8 号没有上警，8 号作为他的狼同伴很有可能被直接预言家查死，这种情况下，所以我觉得10 号在这个地方站起来是很有保狼同伴的嫌疑的，所以我在这里感觉 7 号在我的这个心中又加了一分啊
说话人 7: 还有一点比较重要的就是我，我也比较相信这一局，应该是，就是我也是第七感，就像你看到 12 号 拿盗贼一样，我第七感感觉到可能是5 号跟8 号是被连了情侣，所以我感觉5 号是刻意要保8 号，然后他这轮跳猎人，如果说这轮后面有猎人玩家直接跳一个猎人，那我相信11 号跟4 号两张有可能被5 号劝动的这两张牌肯定也都会脱团了，对吧
说话人 7: 肯定也脱团了，所以猎人这个时候跳起来就节奏就非常简单了
说话人 7: 我们就无脑全票警徽先飞给王，然后下一轮去全票出
说话人 7: 这个毛
说话人 7: 但是如果猎人没有跳出来，我应该还是会站7 号的队啊
说话人 7: 对，除非后面太不一样
说话人 7: 过了
说话人 5: 11 号发言，11 号是要站边10 号打的
说话人 5: 我先提7 号几点
说话人 5: 第一点你一开始就说什么
说话人 5: 如果8 号跟别人练了，你不能忍，我觉得你有点贴脸，我觉得我不太喜欢这样的发言
说话人 5: 第二点就是你说什么这两个妹子被征途蛊惑，我觉得这样我也不能忍的，因为我们是有独立思考能力的
说话人 5: 为什么
说话人 5: 我站边是为什么站边10 号，我觉得他发言很ok，而且你的发言里面有一半是带有情绪式的，让我觉得你预言家你该做什么不该做什么你自己不知道吗
说话人 5: 然后9 号跟你一开始查杀了同一个人，就是8 号，让我觉得8 号的身份其实挺好的，因为你们两个我觉得很有可能是狼踩狼，然后发给同一个人查杀，这样的话他退水，然后他现在向你示弱，把你的身份无限抬高，这让我觉得你们两个是狼踩狼的几率特别大
说话人 5: 嗯， 90 你刚刚说那么一长串我都没怎么听的，而且你还又说什么
说话人 5: 嗯，有点贴脸式的话让我觉得不开心，我这一轮我还是会站边10 号的啊
说话人 5: 我这轮是铁站边10 号，后面说的话我都不听，然后我是一张好人身份的牌，后面的人也不要乱投票，我觉得7 号真的不是一个预言家
说话人 5: 过
说话人 6: 其实现在场上形势我看的很清楚，就是 6: 6，我是站在7 号这边的，上票给10 号的，是4 号、5 号、6 号、8 号、10 号、11 号六个人，这六个人里面有三匹狼人，然后有可能这盘是有一个人狼恋的情，然后还有一个丘比特，这就是五个身份，还有一个人，就这里面是有一个好人的，是站错边了
说话人 6: 从我这场听下来看，我觉得是4 号，因为我还没听到4 号发言
说话人 6: 我听完11 号发言，我感觉11 号有可能像丘比特，但是我觉得丘比特出现在 4 和 11 里面，有一个丘比特，有一个是站错边的好人，那对于 6 号我觉得在第一轮票型我认他是好人
说话人 6: 第二轮由于 7 号还是要去验 6 号， 6 号不得已改票，我觉得 6 号这边有可能是个狼人牌
说话人 6: 我觉得你 7 号还是要去验一下 6 号我这轮肯定还是要跟着 7 号站边，那我觉得目前能够确定的两狼是 8 和10
说话人 6: 9 号这边我认好身份，虽然就是9 号这个身份，他肯定明显上来就玩一下，帮助这个 7 号想挡一波刀，但是我其实我现在唯一一点我对 3 号不满意的就是 3 号为什么要上给 9 号票
说话人 6: 我特别想听你 3 号解释一下，但是我认你在 3 号算是站边，我们 7 号这个团队里面的我暂时认你 3 号
说话人 6: 好人，这一轮我反正就是强势站边， 7 号打了，这是我分析出来的，我觉得9 号分析出来
说话人 6: 的 58 有可能是情侣，或许是真的可能
说话人 6: 换句话讲一下， 5 号跳猎人身份有没有好处
说话人 6: 我觉得有可能一点好处就是他确实是猎人，但是他被连了，对吧
说话人 6: 跳出来，然后我希望就是站错边的这个人我不知道是谁，我希望你能迷途知返，这轮一起把票给 7 号，让 7 号真的预言家拿到警徽，这是我的一个想法
说话人 6: 好吧，过了
说话人 8: 我还是不改我自己的想法，我依然是站边 7 号警徽
说话人 6: 这是我的一个想法
说话人 6: 好吧，过了
说话人 8: 我还是不改我自己的想法，我依然是站边 7 号
说话人 8: 前面我记得5 号跟我说过一句话，就像 12 号 刚才说的，他说5 号在那自己跳猎人，我记得5 号跟我说，如果你真的是一个猎人，没必要这么做，对吧
说话人 8: 现在只是大家都只是顶上投票环节，他为什么要莫名其妙跳一个猎人呢
说话人 8: 唯一的解释就是他自己，他是一个盗贼，他看到了狼人跟猎人，所以他拿了，拿到了一个狼人跳，猎人没人拍的动他，我觉得这是他的一个想法，所以在我认为5 号是只狼的情况下，他支持10 号，那我肯定是继续坚持我的理念，支持7 号的，反正我这把不管如何我是支持7 号的，过
说话人 10: 2 号两轮都支持7 号，警上也支持7 号，这个10 号11 号好像都点过一句7 号聊他的，聊了那个关于链子的问题，他是一个正常发言，并没有人给他任何的压力，他只是把自己所想的行为做所想的事情和行为说出来和做出来
说话人 10: 这是我回答10 号说你认7 号去聊什么链子的问题，那我作为一个预言家，我除了报我自己应有的东西以外，那我能说的能多说一点，我觉得是好事
说话人 10: 而10 号两次发言，第一次警上第一轮发言，他首先发言失误，OK，你们说我们允许预言家发言失误，我可以接受，你发言失误马上改口说我刚才失误了，我不应该说 5 号是我的金水，我失误了，然后解释完了就直接过了，为什么
说话人 10: 就是在做一个人说谎的情况下，我觉得他经常会因为这已经犯了错误，怕自己编不下去或出更多的漏洞，而赶快草草结束自己的发言，那第二轮的发言他在最后去打我两号这张牌，你说我预言家，我为什么要聊链子这个问题
说话人 10: 什么什么什么的
说话人 10: 我的发言当中其实并没有说预言家聊链子这个事情
说话人 10: 好，我首先说了 7 号你不应该聊这些，我觉得是场外的东西，就说这些东西不要影响你7 号的正常游戏和判断，他来，10 号来打我，这个点是我支持预言家该聊这个话题，所以10 号在自己作为预言家的情况下，场上这么多人聊他，而且我 2 号是踩他的一张牌，他听错我发言是他的一大错误，第二他记他重复发言说谎了是他第二大错误
说话人 10: 我在这个时候我这张票继续上给了 7 号，这是我第二轮上给 7 7 号的一个原因
说话人 10: 第三轮听下一轮发言以后，我第一轮警上我就认9 号是一个好身份，而且第二轮发言当中，10 号说9 号你是我警徽流里的牌，10 号作为一个逻辑性极强的玩家，在警上三个人预选竞选不退水，10 号这张牌居然不把 79 两个人标狼，我是不能理解的
说话人 10: 你做贼心虚和做真的讲实话的人是有区别的
说话人 10: 那么我来找这个区别，是他的状态，让我告诉他，告诉我他是一个假的预言家，而 7 号的发言我觉得至少我挑不出大毛病
说话人 10: 所以 12 号 刚才分析的那个六个人的身份我是认同的，因为跟我想的比较一样，那么焦点牌就是80，就是在我的视角里 80 两个人谁是那张链子牌
说话人 10: 我认为 12 号 10 号不是那张链子牌，我觉得 5 号跟 8 号是真正的链子牌， 5 号是猎人牌可能性是有的，他极其不希望自己 8 号狼人牌在白天出，哪怕你 8 号出了5 号你开枪带走我我可以接受，因为你跟我不是一个阵营
说话人 10: 好吧，我认为是人狼恋，我该出你10 号，该出你8 号，该出你5 号，可能都是会出的，但是我优先出我认为的预言家7 号的查杀8 号牌，我继续支持7 号，我的理由和我的逻辑和我打10 号点，我说的很清楚，信则信，不信则不信
说话人 9: 过了，轮到3 号玩家发言了，3 号玩家先回答一下 12 号玩家为什么单票飞了9 号
说话人 9: 说句实话，当时第一轮下来，我觉得7 号跟10 号在我心目当中是六四开的，但是我觉得 9 号绝对是个好人，对不对
说话人 9: 包括这个汉跳的预言家，我觉得可以爆了，因为我觉得第二轮发言当中得到太多信息了，第二轮发言从这一边开始，那到他为止总结的都是情绪性发言
说话人 9: 什么叫情绪性发言
说话人 9: 我不按理论来的，我就说一下我为什么给你上票
说话人 9: 我上票是因为第一次你要验我，第二次我发现我已经上票给你了，你还要验我，说明你心中肯定是有问题
说话人 9: 你说从一个好人逻辑来说，可能是有这个问题吗
说话人 9: 对不对
说话人 9: 然后到他这边，因为他查杀我，我没有什么理论，就因为他查杀我，我只
说话人 9: 能算在他身上，再到他这也是的，其实他刚才谈的他就是 7 号他上预言家时候谈的东西，我觉得都很正常，是一个预言家，真正的预言家说出来的内容，他分析场面上的局势，在我来看没有什么不可理解的，都是很正的发明
说话人 9: 你10 号跟11 号是什么发言都踩他，说他链子不好，你这不是根据情绪走吗
说话人 9: 你尊重游戏吗
说话人 9: 按我来说你这种打法，11 号，你这种打法根本就不尊重游戏，对不对
说话人 9: 你这叫什么
说话人 9: 我一定要站边，我是个女玩家，你说他贴脸了，是你在贴脸好不好
说话人 9: 然后到了 12 号 这边的分析，我觉得他分析的是场面上很客观的情况，他把场面上剩下能够投票的 10 个人都说出来了，说了这个局当中估计是丘比特和那个链子是站在一边的，我觉得这一点我是完全认同的
说话人 9: 回过头来说，5 号这个 5 号的身份为什么想一直在等
说话人 9: 因为我想看5 号跳了猎人之后，后面有没有猎人来拍他
说话人 9: 那么5 号跳猎人，他自信满满的跳了猎人就是非常自信的说了这句话，那么就更验证了1 号刚才说的他可能是盗贼把那个埋了，因为确实到这没有人跳，完全没有人跳猎人
说话人 9: 首先我说了这么多，我想告诉好人，我也是按照逻辑来玩的，我按照逻辑来判断我的站边还是站边，在 7 号这一局整个场面上情况跟刚才分析的八九不离十了
说话人 9: 2 号刚才总结了之后，我想说10 号最大的问题就是你跟深，你刚才报的就是第一轮，你报的5 号的这个金水的问题就这样过
说话人 12: 发言完毕
说话人 12: 除 7 号10 号以外的玩家请投票， 3211 号、2 号、3 号、9 号、12 号投给了7 号、4 号、5 号、6 号、8 号、11 号投给了10 号、7 号、10 号平票
说话人 12: 本局游戏没有警长，昨天晚上死亡的是 2 号玩家，请留遗言
说话人 10: 2 号玩家，2 号玩家是好身份好吧，2 号玩家刚才分析的不多说，补充一下，5 号就是5 号，根本就没有说10 号发言当中紧张的这个问题，这不符合5 号这个级别的玩家发言的水平吧
说话人 10: 就5 号他是一个什么呢
说话人 10: 他做好人的时候会说，哎，10 号你这个发言怎么着
说话人 10: 你这个发言怎么着
说话人 10: 滑了或者是说错了，你都紧张成这样，你该报了，这是5 号的一个发言的一个应该有的水平
说话人 10: 他根本就没有怎么聊7 号和10 号的发言水平，发言状态、发言逻辑的问题，他主要是说我 2 号知道的多的原因是因为我听的人家前面那几个人发言，而且我了解 12 号 不上警的原因，我还劝狼人去刀12 号，我帮狼人去玩了一一个一个回合，你神图你还这么作，不管你是狼人还是猎人，你作为人狼恋还是狼人，你都不应该去把我这一张中立牌给干掉
说话人 10: 当然了，我无所谓
说话人 10: 再说一个点，狼人你请听好吧，人狼恋当中，人狼恋也是你的敌对手，三方阵营你们要觉得好，人第一天先，那个狼人狼恋再推不出去你能赢
说话人 10: 好吧，你继续坚持去推这个 7 号真预言家
说话人 10: 我不管你，你们谁是真狼人，谁是人狼恋，但是我 2 号是一张好人身份，走你狼人是知道的，好吧
说话人 10: 这个时候我跟你狼人站队，咱们先把人狼恋干掉
说话人 10: 好吧
说话人 10: 因为我觉得让人狼恋赢了是一种耻辱，我是不能接受的
说话人 10: 好吧， 2 号发言结束了
说话人 12: 遗言结束， 2 号玩家请离场
说话人 2: 第一个发言，但是我有了新的信息，比较有，因为为什么5 号会踩2 号你想象一下，如果5 号是个狼，他为什么要去踩一个已经死掉的人呢
说话人 2: 那现在我们好人少了一个投我 7 号的人，那说明什么呢
说话人 2: 如果大家这一轮聊下来还是票不变的话，我就，所以我这轮很有可能会被归出去，我觉得如果大家思路不变的话，就是我想说5 号他有两个可能，第一个可能是他把猎人埋了，第二可能他就是猎人，他被连起来了，而且5 号是一个很有可能被手杀的目标，为什么没有被手杀呢
说话人 2: 因为有一个狼要保他，然后大家讨论了很久，最后杀谁呢
说话人 2: 杀2 号，我觉得是可能是这样一个现象，然后他们说我的问题，我先跟王说一下
说话人 2: 王，你说我第一轮还是要第一轮验你，第二轮你举了我票还是要验你，为什么
说话人 2: 因为我第一轮最后发言说的是什么呢
说话人 2: 我现在觉得10 号、8 号和深徒是三个狼，那么验谁呢
说话人 2: 我再验去，我再去验他们呢
说话人 2: 那我就觉得我不改你的票，我觉得我就，我不改你的验人，我改一个10 号的验人，因为他觉得我是，他在我眼里是铁狼
说话人 2: 那么我再根据第二轮的发言，我随便验一个人，这是我为什么继续验你的原因，为我也不知道该验谁了
说话人 2: 我觉得投我票的人基本上都是好人，那么我觉得这两个女玩家我是想拉动她们的，那么我就说我就去验你，还有一个在
说话人 2: 11 号和那个 4 号当中选，这是我为什么继续验你的原因，这一点都不重要，因为我当时觉得这三匹狼是我已经归出来的，就是我觉得这是两轮发言下来我唯一需要解释的所谓的有漏洞的地方，其他我觉得该解释都解释完了，就是10 号的漏洞，你们也说了，那么这一轮怎么打
说话人 2: 2 号刚刚说你们人狼恋，请想清楚，如果这轮把我真预言家归出去了，你们也不好赢，但如果不归我真预言家，归的就是8 号，那我只能当8 号没有连起来呗，反正他是我的，查杀我我的信息就只有这点多说的我也没什么好说的
说话人 2: 过了
说话人 13: 8 号发言很重要
说话人 13: 是这样的，第一轮在警上的那轮发言我没有说什么，我说的很少，因为我不想暴露我身份，我是一张女巫牌，就这张 7 号查杀我的牌，就你们今天晚上让我活一轮，我晚上一定把这张9 号给毒了，就这张9 号是两轮一直站边， 7 号，我9 号和12 号里面选毒一个，我这两张牌里面一定会选，一定会毒死一个，如果毒不死，明天你们把我投了，好吧
说话人 13: 我一定会在这两个人里面毒死一个
说话人 13: 为什么我上一轮没有踩2 号
说话人 13: 就是因为我知道他，我看着他，我就觉得这张牌站错边，你第二轮应该站回来，然后在发言的时候他还是不站回来，我就很着急，我想想就2 号说的我的那个什么，我说什么10 号为什么要投
说话人 13: 10 号为什么要解释7 号
说话人 13: 我跟你们在警上分析10 号哪里做的好，7 号哪里做的好
说话人 13: 有用吗
说话人 13: 我是一张立场最鲜明的牌，我是被7 号查杀的一张牌，我肯定是站边10 号的，那7 号的发言在我这边肯定一定是爆炸的，就他全场他在利用一个什么，就是我一直在讲我的感情怎么怎么样，我只看你的感情，我只看你打感情牌，我不看你走任何逻辑的，这种想法就没有办法的，我确实是张女巫牌，就你们把我出掉我愿意，但是我希望你们能在两轮之后看清楚状况，好吗
说话人 13: 过了
说话人 7: 你赌我可以，对吧
说话人 7: 不要因为今天这局游戏影响了你，你们两个之间的感情，不要因为左边这个第三者，他这影响了你们两个的感情，这是我要说的啊
说话人 7: 然后觉得确实这一轮的投票如果说七八二选一的话，我们已经落后了一票了，大家的立场都很鲜明，但是我觉得这一轮应该是有一个人票能劝过来的
说话人 7: 这个人是谁
说话人 7: 我一直在想，我觉得应该是这个翻白眼这位兄弟啊
说话人 7: 翻白眼这位兄弟我觉得是不是可以劝一下呢
说话人 7: 因为这位兄弟他是变了票的
说话人 7: 然后确实按照我们这么多人都同时觉得现在的剧情应该是三郎带一丘比特带一连的人，五连票，好人队六连票，还有一个好人站错边了，应该是这样一个阵营的情况
说话人 7: 8 号确实是一个求生欲望很强，而且我就相信他是在自己是狼人的情况下，也是可以在这里跳出女巫的，所以你跳女巫那段我就自动过滤掉了
说话人 7: 因为你玩狼的时候，就比如说悍跳预言家也很悍的，对吧
说话人 7: 所以并打动不了我
说话人 7: 10 号的话，你的那个致命失误我前面没提到，那他们也帮我提了
说话人 7: 小罗，你这么信任的丁总都已经站队这个 7 号7 号了，你还是毅然决然的站在这个5 号这边
说话人 7: 我觉得你应该是有身份，不简简单单是因为你听逻辑，因为你往往是一个蛮摇摆的人，所以这一局感觉立场这么鲜明，我不去劝你的票了，因为我觉得你应该是团队要冲票的，然后4 号那边的话她刚刚发言确实有点早，也确实听得比较少
说话人 7: 但是我认为4 号跟11 号可能是劝不动，但是我觉得这个王应该是能劝一下的
说话人 7: 最后再提一点，就是大家可能都忘记了就是10 号如果是真的预言家的话，他会去验7 号的概率有多少，这个我觉得大家也可以考虑进去，所以我这轮还是铁站边7 号的，但是我希望不管是刚才去那个阵营的人能够有过来一点的一个，一个到两个
说话人 7: 好吧，过了
说话人 11: 哎呀10 号玩家预言家真的是非常的悲伤，我就只能拉动妹子的票了吗
说话人 11: 就是猎人跟我站边，你们说被连了被查杀的人说是女巫，你告诉我是狼人女巫，就是我说你9 号帮一个狼挡刀这个行为是没有意义的，你还是觉得我是狼
说话人 11: 我无论怎么聊你聊不动你
说话人 11: 我说你，我都说你
说话人 11: 第二轮我验你，我觉得你是个好人
说话人 11: 好吧
说话人 11: 我还认为你是个好人，我心中的狼现在 7 号是一只狼， 12 号是一只狼，你们说我是一只狼的前提，首先我告诉你们，我如果是一只狼，我会死踩一个 2 号， 2 号是一张要出的牌，就已经死掉的牌，天一亮， 2 号一死，我的身份是不是无限做坏
说话人 11: 我没有任何信息的拉到 2 号
说话人 11: 跳的是谁
说话人 11: 是 7 号，在场上全聊的是链子的问题，12 号紧接着聊的全是链子的问题
说话人 11: 那你们说我和说 8 号和 5 号是两张链子牌，对吧
说话人 11: 那 8 号如果和 5 号是两张链子牌的话，那 8 号就是一只狼，对不对
说话人 11: 那如果他要是一只狼的话，自有女巫去解决
说话人 11: 如果你们那么怀疑，但是这轮我先不聊 8 号的问题，他是什么身份
说话人 11: 因为我也不想把女巫叫出来，因为如果是狼踩狼的情况存在的话，这是很危险的
说话人 11: 我查杀的是 7 号，这轮就走7 号，7 号是我一张查杀牌，我明天晚上去验 10 2 号这张牌，12 号为什么要全场在逻辑这么清晰
说话人 11: 5 号牌认猎人去跟着我真预言家走的情况下，12 号牌还这么去掰我的票，因为他是我警徽流的牌，他会被验出来的牌，所以说12 号是死站边7 号的你们说我发言不好，我除了发言说错一句话以后还有什么
说话人 11: 还有什么地方有问题
说话人 11: 你 3 号牌第一轮去投一张蛋牌，没有意义的牌，第二轮站边7 号牌，你跟我说你立场不鲜明，你立场有不相容的地方吗
说话人 11: 我明天先验 12 号牌，再验3 号牌，我两张要验的牌
说话人 11: 那你们说7 号有没有问题
说话人 11: 6 号牌去跟他站队，他要去验 6 号
说话人 11: 我真预言家的验人是想多给大家信息的验人
说话人 11: 假预言家悍跳狼的验人是什么
说话人 11: 我随便说两个数字，我可能第二轮之后我都不记得我说的数字是谁了，因为根本不重要，我只要能拿到警徽，我让你们拿不到警徽，OK，这一局就结束了
说话人 11: 那12 号这张牌是不是一张狼牌
说话人 11: 你自己判断
说话人 11: 猎人站队，猎人跟我，女巫跟我，你们这些要么是狼，要么是民，要么跳神好吗
说话人 11: 跳神干死猎人，要么跳女巫，把他毒了好吧
说话人 11: 两张神牌站我真预言家的队，你们还要怎么玩
说话人 11: 过了
说话人 5: 11 号发言，11 号是张好身份，我是肯定是站号站队，10 号打的，因为我都站两轮了，然后我盘一下场上的形势，就是10 号和7 号两个预言家，7 号的查杀是8 号，然后10 号的查杀是7 号，就我觉得在猎人和女巫都已经站队10 号的情况之下，我没有觉得我站错队啊
说话人 5: 然后9 号你说宋君是一张可以拉动的牌，让我觉得你们是有团队的，因为好的身份的神和小部分平民都是占10 号的，为什么他是张狼牌啊
说话人 5: 我这个逻辑我理不通的，所以我觉得晕的不是我们，可能是9 号，这轮我不还是不会跟7 号的预言家，我觉得我不认他这个预言家，我还是认10 号这个预言家的，过
说话人 6: 这个10 号的发言，10 号已经在认72是两狼的情况下还要来验12，我觉得这已经爆狼了
说话人 6: 然后在10 号警上竞选预言家的时候，其实大家都可以听得很清楚了，他既然第一轮查杀了7 号，又给了5 号一个金水，后来自己意识到自己有这样如此一个低级的失误之后，又改口说今天第一天要验 5 号，那我再说一下，既然场上已经分为两个阵营了，第一天 2 号死的，对吧
说话人 6: 那是不是可以把我们这边站边 7 号这个阵营标为好人阵营
说话人 6: 那我接下来再说一点，就是现在我觉得 7 号你真预言家，我就不要改你警徽流，因为今天很有可能就都跟你一起帮助你去冲这个10 号票了
说话人 6: 现在我认4 号、6 号还有11 号里面身份是一狼一丘比特、一民，我觉得大概率11 号应该是丘比特
说话人 6: 但我跟你11 号丘比特说，就说你现在归票的时候，我不知道是8 号是链子还是你10 号是你的链子，你身为丘比特，你其实是可以考虑把这个单身狼人给干出去的，就你不一定还要去冲这个枪，因为这轮你如果你是要丘比特还去冲这个 7 号票，那你就明丘比特了，对吧
说话人 6: 你们这个人狼团队之后也很难玩了，那由于刚才7 号 7 号没有归票，我这边把归票工作做了，就是因为今天绝对不要从 8 和 10 上面分票，因为好多人传断已经一个2 号
说话人 6: 剩下的人一定要团结一致把这个狼人先归出去
说话人 6: 就是因为我们是不知道是 58 是链子，还是说 50 是链子，所以你既然你 7 号查杀的是 8 号，我们现在就把今天就把 8 号出了，这个就是我一个观点，因为 8 号在我听下来 8 号有两种可能， 8 号的发言他跳女巫，第一种可能就是他跳女巫在找场上女巫，他自己绝对做不成女巫
说话人 6: 第二种可能就是他有可能是盗贼牌埋了女巫，拿张狼人牌
说话人 6: 那如果是基于这个逻辑，那 5 号就是真的猎人，但是 5 号现在身份已经是全场最低身份了，为什么
说话人 6: 就因为我信你 5 号是猎人，但是你 5 号已经肯定链子里面要么你是 58 链子，要么你 50 链子
说话人 6: 我希望今天四六里边肯定是一狼人一好人的，所以我希望四六里面有好人能帮助我们
说话人 6: 一起帮助7 号来把10 号票冲出去
说话人 6: 今天我票应该是会挂在 8 号身上，好吧
说话人 6: 我最后再听一下 46 号今天的发言
说话人 6: 过了，我
说话人 8: 是一个平民，我刚才很想穿一个女巫衣服把 8 号白天推出去的，但我想了一下，这么做好像不太合适，但是我不这么做的话，我又怕平民不跟着我们投票，我感觉这轮危险了，我感觉这轮7 号可能要出了，这轮我跟12 号、9 号我们三个再加上老云四个，感觉掰不回来了，感觉我们好人现在团队挺弱势的，但是我这一轮我依然会把票举到8 号手上，我希望我们这就是我们7 号团队的人不要去分票，不要去投10 号
说话人 8: 反正既然我们带头大哥 12 号 说话了，那我们就投 8 号，好吧
说话人 8: 我这一轮票挂在 8 号头上，我是一个民，过
说话人 9: 好 3 号要摘墨镜了，非常的关键
说话人 9: 咳咳， 3 号身份不用聊了，我们先看逻辑，第一点，赵2 号走了对吧
说话人 9: 死者为大，无论你10 号怎么掰，实际上走的是赵2 号
说话人 9: 你10 号无论怎么说都是没用的，为什么呢
说话人 9: 因为5 号站边，你10 号第一是在你10 号说错话的情况下给他发了金水，对吧
说话人 9: 然后第二是在他没有什么太大的这个逻辑上的论据可以让人信服的情况下，他是强势站边
说话人 9: 你10 号打的是2 号这张牌，但是我觉得他是猎人的原因是因为他如果是狼人，他晚上知道他是挂的，他不会那么强势的去拍他，对不对
说话人 9: 那他是猎人，被人狼恋连的猎人，那么他会很强势去拍他，因为他不知道他晚上挂了
说话人 9: 你一开始没有去狂踩过他，绝对没有狂踩过他，你不要这样看着我，我觉得你真的可以爆了
说话人 9: 我们说的太多，你肯定要那个的，我现在要拉的是丘比特的票，我也不管场面上丘比特是谁，我现在只想告诉你一句话，你可以归神位了，直接把 8 号推了，因为 8 号一个超级大爆狼的发言，我是女巫，我不能出在早上，晚上你们看看他，想他的第一是看看谁跳出来认女巫的
说话人 9: OK？
说话人 9: 女巫预言家一砍掉你们这边一面还是很大的，对不对
说话人 9: 这是你打的第一个算盘，就是第二个算盘，就是你想不出去很简单，你只能穿这个衣服，这没什么好多说的了，他这么多轮，这么说他是像一个这么说都无法改变对话的人吗
说话人 9: 对不对
说话人 9: 那只有王世明了，这个也是，随便怎么说都说不动的，很明显，再怎么说他是永远举在你10 号头上的，你看团队冲票也知道了，没有人，不是没有人站你这边，站在你这边的人其实现在可以说动的并不是像9 号说的，或者是像7 号说的
说话人 9: 劣势这么大，因为说到这个民肯定是能看清楚的，就差他一个人了，对不对
说话人 9: 希望听到王比较正义的发言，这个 8 号
说话人 3: 在被查杀的情况下，他第一轮发言是什么都没有说的，然后他刚才强势跳了一个女巫牌，他这张女巫牌他告诉我了什么
说话人 3:  2 号，他没有救
说话人 3: 其次他要毒掉的人，首先9 号这个身份他要说他，他说他要在9 号、12 号里面选毒，我没记错的话应该是这样吧
说话人 3: 你就是9 号这张牌，连10 号都认为他是一张，就是民及民以上就是认他是一张好人牌的牌，那么5 号这张猎人牌也曾经点过 9 号这张牌，他是一个好人牌，就是说他是警上退水了的牌
说话人 3: 其实在我这里我也是觉得 9 号是一张好人牌，你要毒，用毒去威胁这个 9 号，你不如用毒去威胁这个 7 号，你查查我，我晚上毒死你，这样的话我更能信服你是一个真女巫
说话人 3: 但你为什么要说去毒9 号呢
说话人 3: 就是毒9 号
说话人 3: 我在觉得在场上虽然说他是站边7 号的，我站边10 号的，但是9 号的身份我认为我可以认为他站错边，但是他是一个不可以吃毒的人
说话人 3: 这因为有一句我不管他是不是煽动的狼，或者是不是怎样，就是但是他有一句话说的对，10 号不认识8 号，然后8 号的逻辑说服不了我，他因为他要去毒9 号，我觉得9 号是好人牌，所以我觉得 8 号可以出，这你只有出 8 号才能拉到我的票，对吗
说话人 3: 所以我跟你出 8 号，对不对
说话人 3: 然后就前面的说你也不用说什么，我说不动什么什么的，就是他只要在不违反我想法的情况下发生那8 号这个点，他确实我认为9 号是好人，他要去把9 号毒了，他要毒12 号，你毒12 号我都没意见
说话人 3: 那你要去毒9 号，哈哈哈，那10 号在警上对9 号对话说，你别挡刀了，你下去，对吧
说话人 3: 9 号硬刚了一下，最后虽然没上 PK 他警下的发言，从发言状态上来看，我断定 9 号是一张好人牌，对吧
说话人 3: 所以你 8 号今天要走，那你是女巫牌，你要毒的方向说服不了我
说话人 3: 那我就听听 ZY 的投你 8 号的，好吧
说话人 3: 过了
说话人 1: 这个局为什么你们判断都是有问题的呢
说话人 1: 我就讲几点，就是讲身份也好，讲发言也好，讲讲状态也好，我不管你们怎么掰身份，我是猎人，这个人跳了女巫没有人掰的动，你要说做局做身份也最多一个人做，这两个人是站边预言家打的，你们凭什么东西站出来打
说话人 1: 这个是身份的问题，对吧
说话人 1: 当然你们观点不一样，认为这人发言好没有问题
说话人 1: 第二个听发言你前置位的3 号发的什么言
说话人 1: 颠来倒去，他的逻辑核心一点，他觉得我不是好人
说话人 1: 要干掉我，在我不是好人，要干掉我的情况下，怎么掰都行
说话人 1: 这个好像那个不对，这个不对，掰来掰去呗
说话人 1: 他说不出具体的东西，但是他战队很清晰，他的目的就是要搞死我
说话人 1: 一张猎人牌最差用你的逻辑说是一张所谓什么里面的猎人牌，你的打击目标不是我，不是仔细的分析那边的情况，也不是分析可能的情侣情况或者丘比特，你的点从第一轮开始打的就是我这边3 号这张是什么牌
说话人 1: 1 号自己都说了
说话人 1: 哎呦我要跳一张女巫出来要把 8 号搞掉
说话人 1: 你告诉我我们好人结果输在这种发言上，我不服，对不对
说话人 1: 凭什么我尽力发言的一张神牌输给了一个胡乱发言的名牌
说话人 1: 结果是大家没看清楚，那我不行，我现在要争取你们，虽然你们两嘛已经被狼牌拉走，所谓要跟着我们去冲我们的神牌了，但是没关系，我有耐心来拉你们
说话人 1: 为什么我第一轮会站出来质疑2 号
说话人 1: 道理很简单，真正聊爆的人，对吧
说话人 1: 你们刚刚说我的风格不是这样的
说话人 1: 我的风格是什么样的
说话人 1: 我的风格是只聊狼，我只聊有问题的人
说话人 1: 人家没问题，我没必要聊他
说话人 1: 你发我金水我也不管，为什么我要聊2 号
说话人 1: 警上说 12 号 是一张弱神，你告诉我绿女猎秋还有什么
说话人 1: 就是手这几张牌哪张是弱神
说话人 1: 很简单，这到底是为什么2 号要跳出来说这个东西呢
说话人 1: 2 号自己是一张丘比特，他连的是 12 号 跟7 号，这两张才是本局真正的情侣
说话人 1: 所以直到我发言之前，为什么这么多人敌对阵营的，就是敌对阵营的，对吧
说话人 1: 7 号、9 号 12 号 和这两张牌一直在聊谁是情侣，而我跟5 号是情侣，我跟10 号是情侣，我跟10 号也是，我跟预言家，我跟5 号也是，我跟女巫堂堂正正光明磊落有什么问题
说话人 1: 你们想两神俱死吗
说话人 1: 明是怎么思考问题的
说话人 1: 而这张12 号凭什么在什么身份都没有的情况下，就是 5V5 的局面下，他就吃那么多信息点，能够直接点出丘比特是谁
说话人 1: 狼是谁
说话人 1: 甚至点到了你不如出单身的狼，你告诉我12 号不持信息是一张闭眼明4 号你做的，你敢下这样的判断，对不对
说话人 1: 非常清晰，12 号他也许不是一张狼牌，但他肯定是情侣牌，而且没有猜错的话，他连的一定是7 号这局为什么不敢让7 号这张查杀牌走
说话人 1: 因为一走他们就崩盘，对不对
说话人 1: 你不用担心我，猎人替你截歪做主，你们两个走了之后，我来帮你们抓狼，如果没有猜错的话，这个狼位很简单，不用提 9 分说话
说话人 1: 抬警上抬他一手是希望他跟我走，他不跟我走，当然是要打死的牌
说话人 1: 所以你不用再做他身份了，这张牌很清晰，再看看我们两队阵营， 4 个女孩子加我， 3 个女孩子加我加王，是怎么发言的，对不对
说话人 1: 都是很弱势的外置位， 5 张都各种逻辑各种内容各种什么，难道一定要一个好人站出来这样打才能赢吗
说话人 1: 我觉得这一把哪怕最坏，结果真的出掉8 号了，那我还是有后手
说话人 1: 是什么
说话人 1: 我跟8 号不是情侣，我也不存在任何情侣，你们如果是不信，你们去冲掉这张牌，你们不满意再把球球冲掉
说话人 1: 好人能赢吗
说话人 1: 是不能赢的，今天早上只有一种打法，好人可以赢，出掉7 号带走了一个，这个就人人狼链，人狼链出掉之后，场上按照目前情况，丘比特应该是走了，对不对
说话人 1: 那么剩下两狼9 号应该是这样一个狼坑的，剩下一狼坑不是你冯星云，对吧
说话人 1: 那外置位我就不想再多点，因为对我归票没有好处
说话人 1: 今天白天我们要做的事情非常果断，直接送人狼链上路，就是信息量爆炸的聊爆的 12 号 和这个7 号也不叫聊爆了，因为他首置位查杀下家没有问题对不对
说话人 1: 所以思路一定要清楚，希望我们原来的票型中11 号
说话人 1: 我听到了，10 号我听到了，8 号，我听到了，没有改票加我是有 4 票，对吧
说话人 1: 外置位你们 5 票没有变化
说话人 1: 12345，那么只有我左右两边，我希望你们选择正确，不然明天早上起来很尴尬
说话人 1: 8 号你是女巫的话我跟你说，直接毒九风
说话人 1: 不用客气，直接毒九，直接开毒就行了，好吧
说话人 1: 哈哈哈，不要纠结过
说话人 4: 6 号发言， 6 号开始粗略的数了一下票，就是如果 6 号不投票的话，将是 5V5 的局面，但是最后这个 4 号改票了， 6 号是归票位， 6 号也想把8 号投出去， 6 号又改票了，为什么呢
说话人 4: 因为8 号不像礼物，而且7 号说为什么还是要走，还是要验我嘞
说话人 4: 我觉得他说的也说的通顺，然后最后就是选7 号当警长的2 号，所以我觉得7 号可能就是真预言家，所以我归票位，我归 8 号，虽然没有警长归票了，但归票位可以归票，我归一波，票归 8 号
说话人 12: 发言完毕
说话人 12: 一、所有玩家请投票， 3214 号弃票， 1 号、5 号、8 号、10 号、11 号投给 7 号，3 号、6 号、7 号、9 号、12 号投给8 号、7 号、8 号平票
说话人 12: 进入 PK 环节，从 8 号玩家开始发言
说话人 13: 我先发言就很心累，知道吗
说话人 13: 我这个我也不
说话人 12: 从 8 号玩家开始发言
说话人 13: 我先发言就很心累，知道吗
说话人 13: 我就我这个，我也不准备再说什么了，挺心累的
说话人 13: 我上一轮发言的时候我已经说了，就是因为场上确实存在第三方，就 12 号和7 号我觉得没有办法，我在刚刚发言的时候已经说了，就算我被投出去，你们还是有醒悟的机会的，因为我告诉你们，确实不可能再出现双，我真的是一张女巫牌，我第一轮之所以不想跳是因为我解药没有用，我玩女巫第一轮肯定是不可能用解药的，而且就你们两张神牌已经告诉你们站边了，你们非要说一张是什么盗贼牌，一张是强行抿身份
说话人 13: 我已经说的很明白了，我这轮我也不知道该说什么了，我说的都是上一轮我说过的话，就是4 号，你说什么
说话人 13: 我读 9 号，你觉得不合适
说话人 13: 我认为的三狼 792 对不对
说话人 13:  12 是，我觉得 12 像是一张狼牌，所以我 92 里面要选读一个，为什么我说要选读一个
说话人 13: 就是因为这张猎人在警上说我要标记12 号，我尊重个猎人，我说那我把 9 也带进去吧，对不对
说话人 13: 就我已经很心累了，我已经就是跟你们解释了那么多了，你们要是还愿意把我投出去，没有关系，你们把我投出去，你们还是有醒悟的时间的，两轮之后你们发现没有双死，我请你们把按照刚才的逻辑再盘一遍
说话人 13: 好吧，我已经讲到这个份上了
说话人 2: 好离婚皮
说话人 2: 首先我不知道你在心累什么，因为你第一轮没怎么说话，你第二轮让你说点话怎么了
说话人 2: 这已经第三轮了，让你说点话怎么了
说话人 2: 你心累啥
说话人 2: 你有什么不能解释的
说话人 2: 哈哈哈，这是第一点，第二点你是一个女巫，你说我早就跟你们说7 号、12 号是连起来的了，你说过吗
说话人 2: 谁说的
说话人 2: 5 号说了以后，然后我说我现在心目中的连起来的人就是12 号和7 号，然后还有9 号是狼
说话人 2: 你作为一个女巫，你有点自己的看法好不好
说话人 2: 请不要跟着你连起来的人说话
说话人 2: 然后现在我知道了一点很重要的信息，就告诉3 号，为什么小罗第一轮说我情绪化发言，我在想我哪里情绪化了，对吧
说话人 2: 我就说了是如果8 号连了另外一个男的，我不能忍对不对
说话人 2: 这叫情绪化发言吗
说话人 2: 我只是当玩笑开的
说话人 2: 为什么呢
说话人 2: 因为说到你丘比特做的事情了，不要跟我摇头，没关系
说话人 2: 为什么你思你的那个想法那么明确，你的思路那么清晰呢
说话人 2: 因为你那么坚定的站边，这不是你小罗的一贯思维，对不对
说话人 2: 然后现在谁跟着那个5 号走的
说话人 2: 1 号你自己看清楚，当然有你自己一份，对不对
说话人 2: 但是你想一下，这个这位所谓的女巫站起来说的是什么话
说话人 2: 首先她要毒9 号，其次她心累
说话人 2: 然后她说我现在的看法就跟5 号的一样，这两位强神看法那么一样，请问你怎么做一个女巫牌
说话人 2: 我实在是搞不懂
说话人 2: 因为我做一个女巫，我被一个狼查杀了，我第一轮不说话，我示弱，然后我在第二轮他们两个终于平票的情况下，我再站起来说我是个女巫，为什么你要这么做呢
说话人 2: 你这么做作为一个女巫的收益在哪
说话人 2: 你不能毒吗
说话人 2: 你难道以后就不能把9 号毒掉吗
说话人 2: 你一定要开这个解药吗
说话人 2: 你一个女巫跟我一个狼一换一，对吧
说话人 2: 你一个女巫，假设你是真女巫的话，你跟我个狼一换一，你再把一个9 号毒了，请问你的你到底是赚还是亏呢
说话人 2: 所以你怎么都做不成一个女巫，你一个女巫换两个狼，你觉得赚不赚
说话人 2: 这就是你不开解药的理由吗
说话人 2: 这就是你第一轮不跳出来的理由吗
说话人 2: 因为我手上还有瓶解药，所以我想把它用了，所以你怎么做一个女巫牌呢
说话人 2: 这轮就出 8 号呗
说话人 2: 我这轮得到的信息是哪里来的
说话人 2: 是这轮女巫告诉我的呀
说话人 2: 然后上一轮猎人说了一句很有趣的话，就是 2 号是丘比特，因为他，他没法掰了
说话人 2: 然后我跟 12 号 是连起来的，我从头到尾没有认识过12 号
说话人 2: 我只是因为 12 号 站了我边，他就把这点说上去了，所以这轮我要说的人只有两个，一个是4 号，一个是1 号
说话人 2: 对，你们两个想一下，我觉得王，我不知道王的这轮还会不会变票，我也没什么办法，但是我也跟你解释过了，为什么我要两轮都验你，反正我觉得我该说的说完了
说话人 12: 发言完毕
说话人 12: 除 7 号、8 号以外的玩家请投票， 3211 号、 3 号弃票
说话人 12: 5 号、11 号投给7 号，其余所有玩家投给8 号，8 号玩家出局，请留遗言
说话人 13: 没有关系，就
说话人 13: 就是就还是能赢的，因为首先你们看到也是单死，我没有跟任何人连我的游戏目的，是我们好人把所有的狼人都推出去，这是我的游戏目的，所以你们还是有醒悟的机会的，我们是 14 张牌这样的，我们的神比较多，你们即使现在不相信我，因为你们现在很多人把我投出去了，你们不相信我是女巫，两轮之后，我相信女巫再怎么样也会给你们证明，她开了一次毒药，告诉你们我不是女巫，我告诉你们不会再有双，我真的是一张女巫牌
说话人 13: 我希望你们就算下一轮你们再不醒悟，你们去把10 号出了
说话人 13: 再下一轮我相信你们应该也看出来到底谁是真的女巫，谁是真的预言家了，好吧
说话人 13: 我希望大家这个时候不要再那么晕了，过了
说话人 12: 遗言结束， 8 号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼
说话人 12: 天亮了，昨天晚上死亡的是3 号玩家，没有遗言，请离场
说话人 12: 从11 号玩家开始发言
说话人 5: 我来发言，昨天晚上3 号，我其实一直觉得3 号是一张晕的名牌的
说话人 5: 所以他不怎么可惜吧，因为他跟我站的不是一边的，我就觉得10 号是张预言家的牌，你看3 号，然后我觉得 8 号是张女巫走的，因为场上也没有女巫了
说话人 5: 他说他自己是女巫我觉得是可以信的，而且昨天晚上是单死，那只有两种可能，一种是我不知道我有没有说对，一种是守护，守对了人，然后场上如果还有女巫的话，女巫用掉了毒药
说话人 5: 还有一种是就是还有一种是守护没有守对人，然后狼刀了 3 号那女巫走了，我感觉那这样来说的话， 7 号就是一张狼牌，我觉得 7 号出掉没问题，他查杀女巫，然后女巫现在已经走掉了，我觉得从理论上来看应该 7 号是个狼，对吧
说话人 5: 这没什么问题，而且女巫走的时候也自证了她是没有被练到的，所以你们之前说的一切都推翻了，那你们就站错边了呀
说话人 5: 1 号，你站错边了
说话人 6: 其实你 8 号出局 58 没死，那很简单，那就是 50 是链子，对吧
说话人 6: 死的是不是 3 号
说话人 6: 3 号一开始是不是站边7 号的
说话人 6: 那7 号就是真的预言家呀
说话人 6: 那你要按照说真的预言家为什么不死
说话人 6: 那10 号就是场上 70 两个人都是预言家情况下，你凭什么说8 号之后就要说7 号是狼呢
说话人 6: 对吧
说话人 6: 你11 号是个丘比特，这个身份明的不能再明了，就昨天晚上7 号自然就会有验人的，听你验人，四六里面看你验人了，对吧
说话人 6: 今天肯定是出这个10 号就是50，肯定是链子，5 号说7 号和12 号是链子，这个肯定是不成立的
说话人 6: 就是5 号一直在踩2 号，那5 号肯定不是一匹狼，如果 5 号是狼，他知道那个 2 号吃刀，他绝对不会去踩2 号
说话人 6: 所以5 号是个猎人牌，我认，对吧
说话人 6: 5 号你就是猎人牌，那5 号是猎人牌情况下，5 号和10 号是人狼，这个11 号是个丘比特，然后1 号你怎么可能认为 7 和 12 是链子呢
说话人 6: 如果真的像5 号说的2 号 257272 是这个人狼团队是说不清楚的，不可能的
说话人 6: 这盘直接出10 号，你7 号，昨天验的6 号，那你要能验出来是狼，那直接就是 6 和 10 双狼今天走10 号没问题，今天肯定要走这个 5 和10
说话人 6: 这个人狼链团队的，因为他们是三方团队，肯定要出人狼链50，今天走10，不要让这 5 号开出枪来，对吧
说话人 6: 就是这么点逻辑，因为在我这边 5 号绝对当不起一个狼人，就是 5 号肯定是猎人， 5 号绝对不是狼人，所以在 5 号他身为一个人狼链里面猎人情况下，肯定不能出 5 5 号，这样他能开出枪了，所以肯定要走10，这是我的思路，我觉得没有问题
说话人 6: 好吧，今天肯定全票都归 10 过
说话人 8: 了
说话人 8: 我觉得看4 号的发言，4 号不太
说话人 8: 是不是不太像，他说自己是丘比特，他如果他是丘比特，他这一轮他说他要出 7 号，对吧
说话人 8: 他既没连 7 号，也没连 8 号，他要出外面的人
说话人 8: 说实话我真心是一个被你们搞得头特别晕的民，我都已经有点想放弃投票了，不过我有点想不通狼人为什么一直在杀我们，就是杀我们这些就是飘忽不定的人，就杀我们民，为什么要杀我们民啊
说话人 8: 这让我们怎么判断，对吧
说话人 8: 7 号跟10 号随便杀一个，我们还知道谁真的谁假的
说话人 8: 但我现在相信 8 号预言家不是 8 号的那个女巫是真的走的
说话人 8: 那我既然信他女巫真的走了，那我这轮就要出 7 号了，过
说话人 3: 8 号他真的不是女巫走的
说话人 3: 我觉得不是
说话人 3: 我虽然不是女巫，但我知道他不是真的女巫走的
说话人 3: 为什么呢
说话人 3: 他因为他的前后发言和他的行为矛盾
说话人 3: 我昨天是有一轮弃票的，然后发现发生了这个 PK 的那个环节，当在 PK 环节的时候，我就觉得这个 8 号他在发言为了坐实女巫，他的求生欲望太强了
说话人 3: 其次他说要赌 9 号，首先我昨天就说过了，赌 9 号在我这不成立，就是这个 5 号牌，我不认为他是一张狼牌，就是给 5 号这个身份的定义，其实我觉得他真是在链子里的一张牌，就是这今天我应该这个票应该会举在10 号头上，就是，哎呦我
说话人 3: 我刚才想的太多太多，我就是把自己的逻辑都推翻以后，自己转过来边以后就把就是这个发言，就感觉跟自己昨天做的事有点矛盾了，因为昨天你看王也是弃过票，然后我弃过票，他也弃过票，1 号也弃过票，那我觉得这我们几个应该都是明牌，对吧
说话人 3: 就是明明明着打了11 号，可能真的是一张丘比特的牌，5 号、10 号是链子
说话人 3: 那么我认8 号铁狼牌出去的情况下，10 号是一匹狼，那么那一匹狼是谁
说话人 3: 就要盘这个狼坑，对吧
说话人 3: 那一匹狼是谁
说话人 3: 你别这个样子，我不是说你，就是我觉我认为 5 号不是一匹狼，我觉得那一匹狼可能真的是这个 9 号了
说话人 3: 但是8 号在知道自己不是女巫牌开不出来这瓶毒的情况下，他才会说这样说
说话人 3: 那你总不能相信这个一直欺骗的1 号是狼吧
说话人 3: 我没办法相信，我宁愿相信这个 9 号是匹狼，因为他坚持就是，对吧
说话人 3: 那我不管，我的票今天就投在10 号，就是我，我发言非常吃亏，因为每次发完言，我后边就有一个5 号拼命的在打我，拼命的打我每次就确实是被打的动摇了，真的，这 5 号的发言真的是每次让他说的就觉得自己做的全是错事，所以今天我选择屏蔽5 号玩家，我坚持自己的主意，把票记在10 号头上，我希望1 号还有王不要弃票了，因为我们差不多的行为都是一样的，是好人派
说话人 3: 好吧，过了
说话人 1: 就4 号你这个怎么说呢
说话人 1: 你去上你的10 号，好吧
说话人 1: 大不了我跟着你帮你上10 号，让狼赢这把游戏，我们自己沟通一下，你是哪个环节出了问题，对不对
说话人 1: 就这一把，我觉得鼠霸1 号得记个功，虽然我们没有冲掉
说话人 1: 那我先倒过来说一下为什么
说话人 1: 你们为什么我知道12 号是情侣
说话人 1: 因为很简单，真正暴露信息量的是2 号这张牌
说话人 1: 2 号是警上10 号，连言都没有发的情况下，对不对
说话人 1: 警上最早7 号发言，然后这边是9 号发言，然后10 号发言，再接着下去2 号发言
说话人 1: 2 号评判前者身份也就算了，那我问一句，2 号凭什么发给一个不上警的12 号
说话人 1: 一个弱神身份呢
说话人 1: 这个意思已经很明白了，就是你知道我点了你跟7 号，我是丘比特，你跳吧，你跳个丘比特之类的，因为2 号在点12 号跟7 号身份的时候，并不确定12 号是狼还是什么其他身份，所以他是示意12 号，你不如可以跳一个丘比特，明白吗
说话人 1: 你早就忘记了，对吧
说话人 1: 因为那个事情大概一小时之前了，但是就很明显嘛，就从我的视角看，因为我自己不是链子10 号是预言家，7 号变得其实还不错，对吧
说话人 1: 硬是把8 号给推出去了，王这张身份应该是一张名牌，对吧
说话人 1: 所以我觉得这个局比较简单，是狼人团队，且是有复杂关系的狼人团队前置位在我们好人团队已经抱团的情况下出来疯狂拉票，拉一票是一票，最后还真的出掉了一张女巫牌，那很尴尬对不对
说话人 1: 那现在这个位置7 号铁定是一张狼的，9 号应该也是一张狼，就是如果运气不好，有可能就是狼人运气不好，有可能12 号也是一狼三狼连在一起，就两狼连在一起，那也算他，倒也算他们倒霉了
说话人 1: 这个板子教室三张名牌硬是不认，女巫牌和猎人牌就是要出
说话人 1: 那我问一下，你们是不是现在出8 号出掉了
说话人 1: 不对，出10 号，出掉了再出
说话人 1: 我出掉了，其实已经不用再出了，再刀一晚
说话人 1: 想象一下出掉我之后，或者是出掉10 号之后，预言家倒牌之后，他们要刀的是谁
说话人 1: 肯定是外置位
说话人 1: 再捡一神刀，对不对
说话人 1: 外置位还有神吗
说话人 1: 我觉得就是刀我了
说话人 1: 那游戏就结束了，所以10 号是不能出的，出了10 号之后游戏基本上就结束了，那么丘比特就是境外这边身份一定要塞给11 号一张丘比特，我就不明白了，就是你们的视角是什么样子的
说话人 1: 你们同样是闭眼视角，11 号是丘比特，哪里体现出来
说话人 1: 就因为站边吗
说话人 1: 就因为他的边是站在预言家这一边，所以他是张丘比特，我要问问你们，所以外置位的几张动摇的好人牌是很难打，现在这个局面就是明确的三张好人牌拉你们几张外置位的三张好人牌打的牌也就是这两张，应该就是这三张牌很清晰的局势，对不对
说话人 1: 所以我觉得今天这个盘，这个票就是1 号，是看明白了，肯定是出掉7 号的，希望你们刚才改票的弃票的人能够站队站回来，对吧
说话人 1: 如果 9 成，你还有重新做人的机会，对吧
说话人 1: 那个女巫掉了，算你命大，对吧
说话人 1: 但是如果你可以重新做人，肯定是投掉7 号，我希望我们好人这一把我真的很不希望
说话人 1: 开枪，我开枪
说话人 1: 基本上这游戏应该是结束了，不要想太复杂的事情，过
说话人 4: 了
说话人 4: 好，我就是因为之前想的太复杂了，所以改过票，但是我没有，从来没有弃过票
说话人 4: 我想说5 号刚才是发言上有漏洞的，他开始说，4 号你是不是要投10 号
说话人 4: 好，我帮你投10 号
说话人 4: 说着说着他这轮一定不要出10 号，嘿嘿嘿，我们出7 号
说话人 4: 自相矛盾了
说话人 4: 我且不说你自相矛盾什么，我们好人你需要想这么多吗啊
说话人 4: 咱老百姓虽然没有太多的功能，至少还可以投个票
说话人 4: 跟7 号站队的人，全被刀了， 2 号被刀了， 3 号被刀了，还想这么多干嘛
说话人 4: 我，你们所有人发言我都没有听，如果7 号真的是狼哇，把支持我的人全给刀了
说话人 4: 我太狠了，你这也太心狠手辣了，谁支持我刀谁
说话人 4: 那我肯定这边出10 号，这边我不是归票位，但是我也归10 号
说话人 4: 这我觉得你不用听什么发言
说话人 4: 那狼团队有这么玩的吗
说话人 4: 你2 号今天支持我好刀你3 号投过我票的
说话人 4: 3 号投过几号
说话人 4: 3 号投过，支持过9 号第一轮，第二轮支持的7 号，后面就弃票了
说话人 4: 好，你支持过我们团队
说话人 4: 把你刀了
说话人 4: 有病，狼人团队这么玩太明显了呀
说话人 4: 我不管你说什么，我就看投票，我觉得这个投票太明显了，这轮我要出10 号，你掰不动我了，我不听了，我，哈哈哈，然后再次5 号那个问题我也点了一下你都，你一开始决定要帮我们投10 号，就帮我们把他投了呗，怎么后面又说一定不能出了
说话人 4: 然后这是我说的几个点，反正我是老百姓闭眼玩家什么功能没有
说话人 4: 投票权还是有的
说话人 2: 过，昨天晚上我验的是王，王是我的金水，但是他刚刚发言，大家可以望一下，主要问题不是这个，我不是为了激怒你王，你主要问题在于第一轮他们砍了2 号，那时候2 号还没有帮我说话，其实他们就砍了一个风群，而且风群刚刚有一点，我想我还是实话实说，就是他第二轮我 8 和我 7 和 8 PK 的时候，他没有投票，所以这个你的论点是不成立的，但是你投10 号是好事，对吧
说话人 2: 你的观点是不成立的，但是这个是为了公平游戏，对吧
说话人 2: 但是5 号的问题在于什么地方，在于他永远在打2 号，他想做坏我跟 12 号 的身份，他是怎么做的
说话人 2: 继续打2 号，2 号有什么好打的啦
说话人 2: 2 号其实他打的就一点，就是2 号说第一天你们可以，第一天晚上你们可以先把那个可能是弱神的 12 号 给刀了，他就说了这一句话，这就是变成了2 号信息量爆炸，2 号干了什么事
说话人 2: 我跟你们复述一遍，第一天晚上2 号说了什么话
说话人 2: 竞选警长的时候，在我和周全发完言以后，他说我觉得7 号的发言更好，我相信7 号是个好人，9 号可能是那个好人想出来挡个刀，我相信9 号是好人
说话人 2: 10 号是个狼，那么我们先你们，我给你们狼人一个建议，你们先去把 12 号 给刀了，然后为了吸引狼人去刀12 号，他在前面加了一个弱神的头衔，就特别想让狼人去刀 12 号 就是2 号信息量爆炸，就是5 号说了三轮的2 号信息量爆炸，他靠这点去打2 号，再打我和12 号
说话人 2: 然后王你刚刚说的那也有道理，就是每次5 号都要装成一副无所谓的样子，就是，哎，我们，今天我先跟你们一起去把10 号刀了，游戏结束了以后我们再反省一下，但是今天我们上线，我今天我们先把 7 号推出去，就是5 号每次发言的就是他，每次都是先无所谓了，所以我们一定要出7 号无所谓，所以7 号和12 号是两个人是连起来的
说话人 2: 然后我说上一轮我的验人，我再重复一遍，是那个王，是我的金水，今天出谁
说话人 2: 反正我先归个票，10 号，因为10 号最后发言，他最后发言，所以我想跟所有的好人说，我反正我投10 号，我肯定挂10 号过了
说话人 7: 我边想边说，边想边说，就我一直有一个疑惑，大家看到我的票型是一直很坚定的，但是刚刚那轮我最大的疑惑出来了，就是女，就是为什么女巫没有把这个10 号给毒了
说话人 7: 这是一个比较大的疑惑，那有可能是就我实在无法相信她是真的女巫
说话人 7: 我先跟4 号对话，就她是女巫，她会选择毒我吗
说话人 7: 我觉得这是一个，而且她是女巫，她第一回合被强行被一个人查杀，那但她就直接爆了，她说我是女巫，你们有人是女巫的话直接来毒我，没人是女巫的话你不投她也没关系，我晚上把这个查杀我的预言家给毒了
说话人 7: 她是不是这么说对不对
说话人 7: 哪怕省一瓶药，她不会最后在那种很尴尬的地方很弱的跳出来，然后骗一个同情牌
说话人 7: 所以我是一直不相信这个人是女巫的，包括5 号5 号
说话人 7: 你如果是个好人，帮好人在玩的话，你能分析出来我这个好人是个坏人，我根本不相信你说的话，好吧
说话人 7: 我根本不相信你说话，我这票你永远拉不
说话人 7: 到，然后我跟4 号跟1 号要对话的一个关键问题就是我们要想一下，如果说8 号真的不是女巫，因为她不成为女巫的点太多，那真的女巫是谁呢
说话人 7: 真的女巫
说话人 7: 刚才我也问了，第一天晚上女巫是不能自可以自救的，所以2 号不可能是女巫
说话人 7: 那 3 号有没有可能是女巫呢
说话人 7:  3 号有可能是女巫吗
说话人 7: 她最后没投票，她看不清形势了
说话人 7: 这毒药不敢用了，解药也不敢用了，两瓶药全闷在肚子里了，但是不可能，她如果是女巫的话，她不敢，不可能不站队的，所以 3 号也不是女巫，对吧
说话人 7: 她如果是女巫，4 号穿她那个8 号穿她衣服
说话人 7: 所以说 3 号肯定站起来跟我们一起投票了，所以 3 号也不是女巫，那女巫是谁
说话人 7: 这个问题就比较困扰我了，这是我第一个困扰的问题，到现在我还没想明白，我觉得只有一种可能，就是埋掉的那张是女巫牌，这个人是盗贼，所以他跳了女巫，我觉得这个是唯一解决我疑惑的一个出路
说话人 7: 好吧，这是我给两位去回答这个问题，一个是4 号，一个是1 号，就是现在你还你们两个还比较摇摆，这是第一个问题，第二个问题我疑惑的点在于哪三狼，对吧
说话人 7: 这哪三狼
说话人 7: 这个是狼，这个是狼，还有一狼是11 号，那只能是这样了，那丘比特是谁
说话人 7: 对不对
说话人 7: 少一个坑了，突然少一个坑了
说话人 7: 丘比特，如果是4 号的话，这个事情就又能解释了，对不对
说话人 7: 这个事情是这样的，就是丘比特是4 号，然后呢
说话人 7: 4 号连了5 号跟10 号，这很符合逻辑
说话人 7: 1 号，你仔细想一下，丘比特是4 号，她连了10 号跟5 号两位她认为玩的很好的玩家，这个时候4 号一开始是投是这个想让那个人狼恋赢的，后来她发现这个人狼恋赢不了了，她果断弃了阵营了，这个时候，对吧
说话人 7: 10 号一狼、8 号一狼加这个完全不动摇，根本不动摇，管你们怎么说，我就是站队的一位从来都是很动摇的女子，叫做11 号，哎，叫做11 号哎，是这样，所以这一局把我这两个疑惑都已经聊清楚了，那这一局我们的好人就不可能再站错队了，对吧
说话人 7: 我觉得这是我一直以来的逻辑
说话人 7: 5 号，真的很遗憾，你其实可以拉我这张票的，因为我是个民，而且我还蛮信任你的，但是你一开始就打我，我根本懒得听你说什么了，对吧
说话人 7: 而包括什么去练那个7 号跟这个 12 号 这件事情我根本就不用往下想，去练7 号和 12 号 这件事情我根本就不相信的好，根本就不相信的，所以这一轮10 号，对不起，如果说你真的是个好人的话，那我就是很坑的这个人，对吧
说话人 7: 你的房间的佛跳墙有了，好吧
说话人 7: 那这一轮的话就是我的票，7 号的票， 12 号 的票，4 号的票，这个王的票就所有人的票都在你头上了，就你说什么可能都没用了，但是有可能如果你是个好人的话，我判断错了，有佛跳小站等着你，我没办法，我只能一条路走到黑了
说话人 7: 就是我这个逻辑已经很成型了，就是你们三狼，然后4 号是丘比特，然后连的是那个5 号和你过
说话人 11: 4 号是丘比特连的，我和5 号你认我是狼，4 号不帮我们投票，4 号上轮去把这个 8 号女巫给投了，4 号作为丘比特不帮恋人，这是成立吗
说话人 11: 好，这个呢首先是不成立的，第二点，我再跟你说我昨天晚上验的你，你是个好人
说话人 11: 好，这是第二点，第三点我跟你说白了就是其实人心里是这样的，我站队了，我总要编个理由让自己相信，我要让别人相信，那猎人呢
说话人 11: 站我预言家的队，你们不信，你们编出来什么呢
说话人 11: 是个盗贼，拿了一张猎人牌，他把猎人闷了，所以他站我队，好，然后女巫认，女巫走
说话人 11: 女巫拿了个盗贼，他拿了，他把女巫闷了，他跟我走
说话人 11: 就是说白了站我队的是场上没有人拍的猎人，场上没有人拍的女巫，甚至于网上只一个人，他的遗言是只一个人，在这种情况下你们也不信，就是你不信总能找到理由，不信就是你哪怕编一个特别复杂的逻辑，你都可以不相信
说话人 11: 我再给你们回复一下第一轮的发言，7 号在警上说了一个链子的事，12 号紧接着聊2 号，紧接着聊全场
说话人 11: 提出链子问题的是不是只有这三个人
说话人 11: 好人需要你
说话人 11: 像我需要去聊链子的问题吗
说话人 11: 我好人只需要先把狼出了再说，等到狼都没有了，还没有结束的时候，我再考虑链子的问题
说话人 11: 好人不出狼，好人先找链子，狼人才先找链子，丘比特才先给你假设一个，谁是链子，我们怎么做
说话人 11: 保护自己的链子，好人需要管谁是链子吗
说话人 11: 好人需要管链子怎么连的吗
说话人 11: 不需要，好人只需要告诉你谁是狼就可以了
说话人 11: 我查杀的 7 号是狼，我需要跟你们聊链子这些东西吗
说话人 11: 我这轮就要出 7 号，我昨天晚上验
说话人 11: 那你是一张好人牌，对吧
说话人 11: 那12 号就是一张查杀牌
说话人 11: 我又用错词了，不是查杀牌，就是你是张好人牌，12 号就是一张狼人牌，就这意思，7 号是我的查杀牌，当然如果你们也可以因为我这一句口误来打我，就是很哼，你们不相信我随便编理由都能不相信，就是你是一张猎人，开枪把他带走了也会说这个猎人又站错队了，怎么样的
说话人 11: 就是你不相信我，我说什么你你也不相信，那你现在回答我的问题， 8 号是不是女巫 5 号是不是猎人啊
说话人 11:  4 号
说话人 11: 原来帮过我上一轮站错队，对吧
说话人 11: 他不可能是坚定我的队友吧
说话人 11: 6 号原来站过我的队警号预选的时候，后来上一轮他去帮了 7 号，我认为他是一个看不清形势的民，他是不是我队伍的
说话人 11: 不是吧
说话人 11:  1 号，上轮没有投票，他是不是我队伍的
说话人 11: 不是吧，就这么一个人帮过我
说话人 11: 那你告诉我，全场到现在你们所有的人那都在帮 7 号，你说 7 号没有团队吗
说话人 11:  7 号在煽动吗
说话人 11: 帮我说话的是 5 号，一张牌，一张猎人牌，帮我说话的是一张女巫牌被 7 号查杀，一张女巫牌被汉跳的狼查杀，之后，过了一晚上都已经证明他自己是女巫的情况下，你们还不能站到真预言家的队伍里边
说话人 11: 那你告诉我这个游戏里面什么是铁逻辑
说话人 11: 好吧，那你们要出10 号牌，认出好，佛跳墙我不要
说话人 11: 好了，过这个我先说一下，10 号归票，7 号
说话人 12: 发言完毕，所有玩家请投票， 3211 号、5 号、11 号投给7 号，其余所有玩家投给10 号玩家出局，5 号玩家殉情，10 号玩家请留遗言
说话人 11: 10 号牌确实是一张，好人牌，确实是一张预言家牌
说话人 11: 10 号和5 号是在链子里的牌，但是是连的两张神牌
说话人 11: 我作为一个真的预言家，我不可能告诉你们我和 5 号是连在链子里的两张牌，我让狼人来刀，我刀完了走两张牌，都是两张神牌，我一个预言家会玩这样的事吗
说话人 11:  5 号帮我站队，对吧
说话人 11: 那其实现在很明了，还有一张丘比特，你们应该知道是谁，全场站队的人是不是只有 3 个
说话人 11: 三张牌
说话人 11: 你们判定我是一张狼，这是一张没有同伴的了
说话人 11: 那你告诉我7 号有没有团队，对吧
说话人 11: 7 号和12 号是不是团队
说话人 11: 那你9 号是不是有团队的牌
说话人 11: 那10 号牌一张，真的，预言家全场没人站队，你们在10 号和5 号连完这个链子之后，你们知道两张神连到一起了，你们也差不多知道丘比特是谁了，那你们告诉我我的团队在什么地方
说话人 11: 我是一张好人牌
说话人 11: 我是不是总结一下我的预言家发言应该是我起跳，预言家 5 号猎人 5 号后无预言家，还有这个三张神牌，然后我为了证明出一个我 7 号的查杀，我这么去聊才是你们心里认为预言家的发言
说话人 11: 那你们告诉我，我10 号全场除了一个死掉的8 号是个女巫以外，有任何人帮过我吗
说话人 11: 好吧，10 号一张预言家牌，女巫牌被你们白天出了，10 号预言家被你们白天出了
说话人 11: 好
说话人 12: 过了，5 号玩家请留遗言
说话人 1: 那9 号不是不肯定你，也不是拉你作为一张链子的猎人牌，我已经尽心尽力了，对吧
说话人 1: 既然我们已经，阵营就要划分开了
说话人 1: 10 号肯定是张狼牌
说话人 1: 但是10 号是狼牌不是关键，关键是剩余的两个狼是谁
说话人 1: 7 号是委屈你了，对吧
说话人 1: 被我打了这么久，但没有办法，我必须得帮他们打
说话人 1: 9 号，为什么你的疑惑解不开呢
说话人 1: 我告诉你，如果这个人是一张丘比特牌的话，你们早就，跟着我们上票11 号就是一张站错队的名，对不对
说话人 1: 手握 5.5 票，至少是 5 票，这边还经常跟我们走12345，就是你怎么投那边还有毛 6 票
说话人 1: 9 号，你早，你早就被我们投掉或者刀掉了，所以他肯定做不成丘比特2 号应该是张名牌，对吧
说话人 1: 就应该是 12 号 是剩下一狼了，比较简单
说话人 1: 为什么第一天刀人不肯刀就要肯定是对，刚刚那个2 号说的是对的，要么是刀我了，要么是刀了，就是重要的连带角色，应该只有我是连带的，我跟球球是连在一起，他们刀我不肯刀，所以刀不了，就耗了一晚上，对吧
说话人 1: 当然我确实是张猎人牌
说话人 1: 8 号的发言你们分析的也都全对
说话人 1: 你说的 90 你耗了一晚上，对吧
说话人 1: 当然我确实是张猎人牌
说话人 1: 8 号的发言你们分析的也都全对，你说的90，你说的事实离真相只差一点点，对不对
说话人 1: 所以他确实不会在第一轮被查
说话人 1: 杀的时候还不亮牌，第二轮再说，确实是一张狼牌
说话人 1: 蒙女巫对面一张狼牌，这张预言家查牌查了，王是一张名牌，右边不是一张丘比特牌，对面丘比特直接站边牌，右边是一张名牌，这张牌跟2 号两张牌，应该是吃身份牌，那么1 号不吃身份，只有2 号不遗言，那么只有这张死掉的牌是还有张什么牌
说话人 1: 还有张守卫牌，对吧
说话人 1: 就守就身份，意思是3 号守卫4 号平民
说话人 1: 我是一张猎人牌，对吧
说话人 1: 王是一张名牌，7 号是一张预言家牌
说话人 1: 8 号是蒙女巫的盗贼牌，9 号是张名牌，10 号是张狼牌
说话人 1: 对边连我们的连我跟10 号的11 号是一张丘比特牌， 12 号 一张狼牌，然后最后一张就是反复站边，还站过我们边的1 号是一张这个名牌，所以这个局就是因为我死掉了，我得作为猎人打，不能开枪，遗言得帮明场上应该还有两神，丘比特跟猎人，丘比特跟预言家，然后就两神，然后左右两边两明，然后带结巴，一张12 号，一张狼和一张明，就燕姐歪就行了，对吧
说话人 1: 这个局应该是这个样子，就打得很辛苦，我真的很希望我们能赢，很可惜没办法，对吧
说话人 1: 我现在也只能倒过来说了
说话人 1: 好，我们离场
说话人 12: 遗言结束， 5 号10 号请离场，游戏继续，天黑请闭眼
说话人 12: 天亮了，昨天晚上死亡的是 7 号玩家，没有遗言，请离场
说话人 12: 从 6 号玩家开始
说话人 4: 发言， 6 号上轮强势总结了一波，咱们老百姓还是投出了正确的选择，但是现在预言家，没有人带队了，我是不是应该还是继续带这个队
说话人 4: 我想揪出几个可疑人物
说话人 4: 我揪出的几个可疑人物是 1 号和 4 号，我为什么说 1 号、 4 号是可疑人物
说话人 4: 场上变过票的，现在还活着的就是146
说话人 4: 把我自己也算进去，但是我变票我说了聊的很清楚，而且最后强势把这个狼给归出去了
说话人 4: 那 1 号和 4 号可以解释一下为什么你们变票或者弃票吗
说话人 4: 特别是 4 号， 4 号变了一次， 1 号好像是弃了两次，还是变过一次， 1 号的嫌疑好像也很大
说话人 4: 我想因为这一轮我是第一个发言，所以我想听听后面的人的发言，着重就是 14 吧
说话人 4: 聊清楚你们变票的原因，你们的心路历程，因为现在还剩一匹狼，但是神至少是走了三神了
说话人 4: 我们现在已知的预言家走了，猎人走了，女巫大概率被埋
说话人 4: 所以说不一定好人就是稳赢
说话人 4: 所以现在局势不明朗，很扑朔迷离一事聊清楚过
说话人 7: 首先先别着急带队，这个这一轮先要搞清楚的观点是什么
说话人 7: 我们还有几神
说话人 7: 这个东西是能算出来的
说话人 7: 玉女猎守秋猎，对吧
说话人 7: 没办法，他虽然是个神，但是他叛变了神界，被我们逐出去了，对不对
说话人 7: 猎走了，女被埋了，没有问题，玉刚被宰了
说话人 7: 没问题，守这个守我就真的是，就这局这个守卫就有点尴尬了，就三个晚上都没守到人，不过没关系，上一轮没守预言家可能是因为前一晚上守的是预言家，而上一晚他刀的是预言家，他守不了
说话人 7: 还有一个秋的心态是我一开始我要追求最高成就，我要人狼恋赢他
说话人 7: 看出来是人狼恋，他想追求最高成就，对吧
说话人 7: 那秋跟手如果被宰了，我们就输了
说话人 7: 首先跟场上三位变票的同学说一下，我现在跟你们是一样的，我虽然说这一局站队站的很齐，但是我是一个民，现在我的立场很简单，我要把最后一个狼找出来，那么现在我们要分析，第一就是我们可能现在还剩下的人里面确实只有一狼了，确实只有一狼投出来这一狼就赢了，这一狼也确实只能在11 号和 12 号 里面出了，因为这一个狼我现在我也是边想边说，首先这一个狼他所面临的情况是他有两个狼队友
说话人 7: 这个狼队友分别是他看出来是人狼恋的一个10 号，还有一个狼队友是看出来有点保不住，但是一定要硬保的一个8 号，那么第三个狼队友他的心态应该是什么样的
说话人 7: 他的心态应该是可以先让那个人狼恋走，最好是先让那个人狼恋走
说话人 7: 你，你们好好想想这个逻辑，就是说首先11 号这个身份他是坚定不移战队的，那他的身份到底是更像那个第三只狼，还是更像那个丘比特呢
说话人 7: 丘比特的一个心态应该是我先要追求最高成就，实在不行我退而求其次也可以
说话人 7: 所以说丘比特的这个票应该是可以随便变的，但是没关系，丘比特，你听到这个票，不要听到这个话，不要难过，因为我跟你是一队的，我们现在要找的是最后一匹狼
说话人 7: 狼的心态是什么
说话人 7: 狼是很尴尬的人，狼恋想他走，没关系，狼的话他只能是把所有的好人和神全部杀光，他才能赢，所以狼在这个游戏里面的处境是最尴尬的，尤其是人狼恋的情况，他会变得更加尴尬，所以这种情况下11 号跟 12 号 都是有可能做成第三匹狼的
说话人 7: 反而是这种意见不统一的，这种人不太会做成第三匹狼
说话人 7: 这是我的一个最后的一个逻辑，就我认为你们意见不统一的民有可能意见不统一，变票神有可能意见不统一，但是狼的话他应该不会变票的
说话人 7: 所以11 号你这里身份呢
说话人 7: 如果不是你是狼的话，就 12 号 是狼了，然后4 号应该是丘比特，这也是我刚才的发言，不然的话你一直跟着跟错人，你是，你现在已经不可能站这个好人的队了，明白吗
说话人 7: 你是不可能站好人队的，如果你是丘比特的话，刚刚那轮应该也是跟着我们投票的
说话人 7: 不然的话你这个丘比特就很没立场，很没主见，你知道吗
说话人 7: 一开始又想要人狼恋，现在又低下来求我们说，哎，对不起啊，刚才是我不小心，我只是想让我的人狼恋赢的，现在我发现人狼恋赢不了了，其实我是神，你们还是不要把我票出去，不然你们可能
说话人 7: 会输，我觉得这一轮如果 12 号 跟11 号， 12 号 为什么有狼面
说话人 7:  12 号 的狼面在于他一直做一个引狼，他是有这种能力的，就他先把自己的狼队友全踩死，如果11 号敢爆自己是丘比特的话，他一开始想让人狼猎鹰，其实第三只狼不是他，是 12 号 这个观点你说我们好人能不能认
说话人 7: 这一轮大家都各自投票的话，我先帮大家锁定一下，就是11 号跟12 号，但那个这一轮如果没有5 号那段话的话，我是全票出11 号的，因为11 号的身份绝对是一直在给狼投票的，但是如果说11 号是丘比特， 12 号 是第三匹引狼，他一开始就铁站定好人队，一直帮好人打
说话人 7: 最后自己这一轮我们先把11 号票死，然后 12 号 再把守卫4 号刀掉，这轮狼赢了，这有没有可能呢
说话人 7: 如果不可能，12 号，你来说服我，好，这一轮我票暂定是挂在这个他，就算他是一个丘比特，他也不干好事，票一直投给坏人的这个11 号身上
说话人 7: 好吧，我们先统一一下
说话人 7: 这能不能统一了
说话人 7: 还不能统一怎么回应你吗
说话人 7: 不能统一也不能回应你，不能统一也没关系
说话人 7: 好吧
说话人 7: 我这轮我先说一下我的情况，最后一狼的话我建议11 号跟 12 号 二选一，那么我建议出11 号，这是我作为一个民的心路历程，大家跟我一起走好吗
说话人 7: 过了
说话人 5: 11 号发言9 号，哈，这个时候你还晕啊
说话人 5: 我当然是丘比特，我一开始肯定是要站边10 号的，因为10 号悍跳了，他们两个连在一起，我不能让我的情人情侣死的，虽然他们是人狼恋，对吧
说话人 5: 然后我，所以我一直很坚定的站在10 号这边，我没有站8 号这边，我是站10 号预言家这边的，我要让他们赢，然后现在他们死掉了，场上只有我一个神位，你搞清楚，场上只有我一个神位，因为风清云是守卫，所以场上只有我一个神位了
说话人 5: 你要把我除掉，游戏就结束了
说话人 5: 这个情况打到这里确实也没什么办法，因为第一轮8 号的查杀就爆掉了，然后场上只有两个预言家的情况之下，我肯定你要记住我的票型，票型是不会骗人的，我所有在出白天出局的人的时候，我的票永远挂在7 号身上，因为7 号和10 号是对立面，10 号是我的情侣
说话人 5: 我不认同你的一点，我不觉得 12 号 是狼，你要想12 号，他是不可能做一个引狼位的，因为只有三个狼的情况之下，他肯定会出来悍跳的，所以他肯定不是最后这匹引狼，而且他的票型是不会骗人，他的票所有的票都是跟着 7 号预言家走的，他跟你们是一样的位置
说话人 5: 最后一匹引狼是谁
说话人 5: 能做成引狼的
说话人 5: 我觉得只有 1 号1 号，我是丘比特场上唯一的最后一个神，出掉我就输了，所以我还是希望你能改一下票的，对吧
说话人 5: 然后 4 号和 6 号， 6 号是金水，这个就不用聊，然后 4 号也是个平民牌，我觉得，我盘了一下，我觉得最后的一匹狼应该是 1 号，我现在已经回归神位了，我要帮好人玩了反正
说话人 5: 哈哈，这没办法，我只能这样玩
说话人 5: 我一开始我肯定要保我的情侣的，对吧
说话人 5: 这一轮的话，反正 9 号的判断肯定是错的，我不是最后匹狼，我觉得 12 号 也不是
说话人 5: 然后我想了一下，最后的狼坑只有 1 号，所以这轮我的票会挂在 1 号身上
说话人 5: 虽然我不是最后的归票位，但是我希望好人跟我一起投 1 号，如果 1 号对，还有很重要的 1 号，他一开始的时候是帮着这个 7 号投 8 号的，后面他所有的立场都在我们这边，你没发现吗
说话人 5: 他所有的投票都是帮我们投的，都是帮10 号投的，所以他肯定是最后一个引狼位，反正输了我背锅，这轮我归票 1 号，虽然我不是归票位过
说话人 6: 那场上还有一狼就是 1 号了
说话人 6:  1 号上一轮还有上轮，他自从5 号发完言，他就变票了，一直他上了两轮， 7 号，对吧
说话人 6: 你从票型上来讲，这轮也是出 1 号，然后久笙我跟你说，你不是让我给你讲嘛，对吧
说话人 6: 你如果在你 9 号这个位置怀疑我，那我是不是更应该怀疑你
说话人 6: 我从最开始就是 9 和 12 一直站边， 7 号打的，我觉得我这一盘做的贡献是最大的，在三狼局里面我绝对不可能当深水狼，我肯定如果我要是狼，我，我一开始跟着10 号站边是不是很好打
说话人 6: 不会有那么多轮，那么多轮这种平票
说话人 6: 而且还有一个逻辑，就是这轮绝对不能出11 号，11 号是全场上仅剩下一个神了，我认风中云 3 号是个守卫，所以这轮绝对不能出11 号，出了11 号游戏结束就输了
说话人 6: 这就是我跟你解释的，我也不认你是坏人，我认你也是好人
说话人 6:  6 号是 7 号发的，金水4 号这边我认4 号应该是好人，但如果这一轮4 号他要是敢跳丘比特，那就出4 号
说话人 6: 4 号不认丘比特，这轮出 1 号，场上还有1 号一个狼，因为他两轮上票都在冲7，这就是他的唯一一个狼的理由
说话人 6: 还有就是1 号到这边肯定踩我，我觉得这盘不用再去找了，反正我保你 69 是好人，这边丘比特我从一开始就点出来他是丘比特，然后 58 和 50 有可能是情侣狼
说话人 6: 我都说的对了，这 5 号临走之前还在踩我
说话人 6: 对吧
说话人 6: 我觉得不用聊这么多，这轮是 1 号，你出局游戏结束，好吧
说话人 6: 过了
说话人 8: 这轮 1 号出局，游戏确实结束了，因为晚上你把11 号一砍，你最后一匹狼你就赢了，我就告诉你
说话人 8: 好，我先11 号，我先告诉你他为什么是最后一个引狼
说话人 8: 因为8 号是他的队友，10 号是，虽然是他队友，但他们第一天就知道10 号是那个被你连的人，他为什么
说话人 8: 他为什么只能跟着7 号
说话人 8: 因为 8 号已经被 7 号给点出来了，他只能跟着 7 号把 8 号给踩出去
说话人 8: 接下来他为什么支持
说话人 8: 为什么支持7 号投那个10 号
说话人 8: 因为他第一天就知道10 号已经是跟别人连上了，所以这个10 号不是他的队友，他只能也顺着7 号把这个10 号给出投出去，然后结果连死当天晚上他只能砍预言家，因为他不砍预言家他就要被查
说话人 8: 你是我们这边
说话人 8: 好，我就告诉你
说话人 8: 我玩狼人我会头这么晕吗
说话人 8: 我中路我弃票了两轮诶，我可是个弃票了两轮的人
说话人 8: 我玩狼，我会这么不坚定立场吗
说话人 8: 我是12 号，我玩狼我也这样玩，先把8 号卖了，再把10 号投了，最后把预言家砍了，接下来你是唯一一个，那个丘比特把你投了他就赢了，我就告诉你 12 号 是最后一匹狼，我是狼，我会
说话人 8: 我玩过这么晕吗
说话人 8: 我从来没玩过这么晕的狼好吗
说话人 8: 我只有明的时候，因为一旦出现第三方明就是这样晕的，我们这几个明都是都有过曾经弃票或者是改票的人都是很晕的
说话人 8: 你是狼人，狼人是不会改票的，还有你自己是丘比特，你自己知道你为什么开始要投 8 号，后来又要投 7 号，你自己知道原因的，对吧
说话人 8: 9 号算是我们当中最的名了，从全场没晕过，真的，但是我9 号你应该信我，这轮 12 号 就是，那这轮 12 号 是最后一匹狼，我是投 12 号 的，把 12 号 投了我们就赢了
说话人 8: 我玩狼不是这样的
说话人 8: 就是你懂的
说话人 8: 我只有是明我才会这么阴过，我是个好人
说话人 8: 这轮投12 号
说话人 3: 4 号发言， 12 号 他上来就卖了一个8 号的狼同伴又砸死了10 号这个链子里的狼，就是我觉得 12 号 就是最后一匹狼，就是场上的身份，你与其说1 号像一匹狼，你不如说9 号像一匹狼
说话人 3:  1 号我觉得有弃票行为的说明他真的是一个好人，在昨天打的那么激烈不停的凭票，还有人敢弃票，那一定是好人牌对吧
说话人 3: 我是弃过票，我也变过票
说话人 3: 但是在最关键的一天还是把我认为的 8 号出去了，所以我觉得就11 号我看不出来，就是我觉得 12 号 就是最后那匹狼，要不咱把这个胸最大的投出去
说话人 3: 就他12 号，就12 号，我投12 号了，反正我觉得1 号弃过票的不像狼
说话人 3: 然后我认这个11 号是个丘比特牌，如果 12 号 说他是丘比特，不可能， 12 号 是我不可能是丘比特，就是只有11 号才存在丘比特
说话人 3: 如果1 号是丘比特的话，他绝对不会上，会不给自己的链子撑牌，对吧
说话人 3: 对，这个是金水牌， 9 号好人牌， 12 号狼人牌，来，一想就明白了，怎么会怀疑小龙呢
说话人 3: 你觉得如果那个 12 号是丘比特的话，他会投10 号不投7 号吗
说话人 3: 我就投这胸最大的就他了
说话人 12: 发言完毕，所有玩家请投票， 3216 号，12 号投给1 号，其余所有玩家投给12 号，12 号玩家出局
说话人 12: 游戏结束，好人阵营胜利本局
说话人 12: 游戏中遵循有狼人必须盗取狼人的规则，盗贼8 号盗取了狼人牌，埋掉了女巫牌，可惜守夜就被预言家7 号查杀，在第一天遗憾出局，第二天单身狼 12 号 与好人联手将情侣狼10 号归票出局，作为另一半的猎人5 号也随之出局，无法开枪
说话人 12: 第三阵营告败，丘比特11 号回归神位
说话人 12: 在第二晚和第三晚，狼人相继杀死守卫3 号和预言家7 号，此时场上仅剩丘比特11 号最后一神，可惜在第三天白天，最后一批深水狼 12 号 还是没能逃过村民们的火眼金睛，被票出局，好人阵营获得了最终的胜利
说话人 5: 结束了结束太深水了吧
说话人 10: 别的我不说，你凭什么刀 2 号
说话人 6: 我要刀5，他不让刀我就死呗
说话人 10: 我，那你就不能刀 2 号跟你什么什么衣服，否则便宜了
说话人 10:  2 号跟你什么衣服
说话人 10: 你今天 club 要不要 2 号捧场
说话人 10: 我就问你要不要 2 号
说话人 10: 我的锅哈