说话人 1: 第二局游戏即将开始，请各位嘉宾抽取自己的卡
说话人 2: 牌，哎拿哈哈哈
说话人 3: 这么做作像个好人啊
说话人 2: 完了完了完了，这不是又是预言家吧
说话人 4: 我们后面都是好人
说话人 4: 完了，这三个太安全了
说话人 4: 笑的这么开心
说话人 3: 这狼牌很少了，他是狼哦
说话人 5: 最后三张出一狼鼠神
说话人 6: 哦，鼠神要 double 了，好兴奋，已经
说话人 3: 很自信了，一定不会是狼
说话人 7: 孩子
说话人 7: 这叫
说话人 4: 完了，这一二都得是狼啊
说话人 7: 没想到吧，最后三个全
说话人 4: 是狼， 36 是两个好人
说话人 4: 这三又是把枪，真的就是把枪
说话人 1: 本局游戏的视角是普通视角，游戏开始天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家请举手
说话人 1: 1 号、5 号、6 号、8 号、10 号、11 号共 6 名玩家参与竞选，从5 号玩家开始发言
说话人 7: 我是一张预言家牌，我想先验 4 号牌
说话人 7:  4 号牌通常比较喜欢上警，今天没有选择上警，我想先摸一下4 号牌，然后我昨天的验人是11 号，是有一张查杀牌
说话人 7: 那说一下为什么验11 号
说话人 7: 因为12 号给11 号在这看牌阶段发了一个好身份，然后但是我跟12 号看法不太同，上一盘是裸点四神，对吧
说话人 7: 刀的很准，所以我先验的 11 号，是我一张查杀牌，先验4 号，然后在我发言这段时间，9 号9 号一直盯着我看，我觉得可以验一下，我想验一下第二张牌
说话人 7: 我验 9 号，9 号也是警下的，那警上的牌可以自己聊一下
说话人 7: 11 号是我的查杀牌，我希望最好的情况下是11 号跟我跳，这样会比较好一点，因为11 号是我查杀牌，他如果在警上队友跟他悍跳，我就有两张查杀，那我可能在好人团队里收益更高一点
说话人 7: 那11 号跟我对跳，那看11 号的表现好吗
说话人 7: 其他人我都不管
说话人 7: 好人请退水，不要乱跳
说话人 7: 我只有一张牌，查杀11 号过了
说话人 8: 我觉得这一轮5 号聊的还可以
说话人 8: 我底牌是一张好人牌，不是一张预言家
说话人 8: 那我只是想上一局，为什么不上警
说话人 8: 这一局为什么上警
说话人 8: 在我看来就很简单，我只是想把单纯平时不管是网杀、面杀也好调整一下我的上警频率，我不希望别人通过我不上警就打我是一张狼，我上警就认为我是个好人好吗
说话人 8: 所以就是简单，就是上警来说明一下，我觉得 5 还可以看看后置位哪张牌，因为我觉得你是可能会是假身份，也可能是真的，但是我会偏向于你是一张退不下去水的牌，会偏向于为什么呢
说话人 8: 因为你聊 11 这个燕的心路历程还是相对来说比较饱满，对吧
说话人 8: 相对来说比较饱满
说话人 8: 所以我先听听 11 的发言再来断定你，而且得看后缀是哪一张牌来跟你跳，对吗
说话人 8: 这有便于我去找到真正的预言家
说话人 8: 我底牌是一张好人牌，我觉得警下的二不好
说话人 8: 没有什么为什么，因为我第一天看到2 号拿牌之后，这张12 号牌说觉得2 号像个好人
说话人 8: 我跟你看法又不一样，觉得2 号不太好吗
说话人 8: 我就随便给你警下随便丢点压力
说话人 8: 没关系的，你底牌是个好人牌，你可以打回来也没关系，无所谓好吗
说话人 8: 就这样过了
说话人 3: 我是一张女巫牌， 6 号牌是我的金水
说话人 3: 我觉得金水这轮聊的还可以，像是一张好人牌
说话人 3: 我打的很简单，我要先跳，万一有人爆了我被闷死怎么办
说话人 3: 魔术师是谁
说话人 3: 我，你看我都不抬头看你们，哈哈哈，我不敏身份，魔术师是谁
说话人 3: 请救一下我好吗
说话人 3: 好了，我现在聊完了，魔术师的表情我都没看到这个，我不知道你们谁是魔术师，反正我 8 号牌是张女巫牌，我先把坑占了
说话人 3: 我可能会读错，所以说我希望一旦有狼跳个女巫来刚一波，然后魔术师就救救我，把我跟一个安全的或者是不安全的人，你跟我换一换，反正我死不了，这个我没什么压力，因为在你的视角里面，你
说话人 3: 一张女巫牌，如果你是一张真的预言家，一张女巫牌站错队了，一张银水牌站错队了，而且还有一个焊跳的5 号牌，压力挺大的，但是我8 号这张牌在警上只是简单聊一聊，求一些自保先把坑占了
说话人 3: 我是一张女巫牌，6 号银水过了
说话人 9: 10 号发言，这个女巫总归是真的了，对吧
说话人 9: 是个狼，出来找死，何必呢
说话人 9: 还爆了 6 一个银水，就是我在盘
说话人 9: 会不会是这个 8 出来搅乱一下那个魔术师的轮次
说话人 9: 就是魔术师今晚可能想换自己或换预言家，这 8 号有没有这种可能性呢
说话人 9: 我想一想，应该不会，因为我觉得魔术师不会救你的，就他的视角里面一定是老子是最的，我就管自己活，你喜欢跳，你去跳好了
说话人 9: 所以我认为 8 应该是个真的， 6 就是个真饮水， 5 没什么毛病，对吧
说话人 9: 五的聊天没什么毛病，也没听出什么出彩的地方，就是说就那样吧，我不知道这个 11 谁来救他，是自己自救一下还是一来自救一下
说话人 9: 我觉得这一轮仅上几张牌，就目前6、 80 都是好人
说话人 9: 我自己是他摸牌的时候像个狼 9 有点沉重，像 7 又是七九十一
说话人 9: 不会吧，这么巧，一会再说吧
说话人 9: 我觉得这个女巫跳的挺像的
说话人 9:  6 应该是个真金水
说话人 9:  11 你就要，不然你就自己救下自己
说话人 9: 我是跟你不认识，我肯定不会救你的，对吧
说话人 9: 那个 5 到目前为止我听下来还行
说话人 9: 好吧，你们就表演，我也是为了像到牌
说话人 4: 我就想验这个 12 还是验这个6，因为我怕 12 是个好人，他验出来是个金水，他可能带不好队，他验出来是个狼人，我们上把一起是狼人，验出来是个狼人，他很尴尬，所以我就挑了一个金水去验，因为 6 摸牌的时候我就觉得 6 应该是个好人，所以去验了，因为 5 在这个位置悍跳暴中我一个预言家的查杀，且 6 是我的金水， 8 我认为是个女巫，所以我觉得 10 可能是个狼，我去验一下这个10
说话人 4: 为什么我觉得 10 是个狼
说话人 4: 因为 5 这张牌是第一个发言的，他报我 11 个查杀，他能进能退，他报我一个查杀，听 68 发什么，怎么样
说话人 4: 你自己判断一下
说话人 4: 预言家好吗
说话人 4: 我认为二三里面 2 是个狼， 3 是个好人， 4 我不知道，我也不想抿
说话人 4:  5 是个狼， 10 可能是个狼好吗
说话人 4: 这个12
说话人 4: 哎，这样吧，我验个 10 验个12，因为我怕木木难过，说我摸预言家不验他，但我真的怕你万一是个狼，我验出来很尴尬，因为我觉得我们上局两个人做狼队友做的还蛮好的，所以去验了这个6，而且 6 是个金
说话人 4: 那你出局好吗
说话人 4: 我认为 10 大概率是个狼过了
说话人 10: 在我这个地方中立好，因为 5 号给警上直接准确十一报了一个查杀，我觉得这个 11 这个反应挺低落的，力度也很大，但是本来警上我一上警我不太想跟这个 5 站边，因为 5 在报 11 查杀的时候他犹豫了，就是 5 发言是我先验这个4，然后验几，我也没记清，然后呢
说话人 10: 他一直在犹豫，他说昨天晚上我那个11 号是查杀，就是他犹豫了一下，我当时就觉得以为是在炸身份，但是俨然现在要对跳了，我不太敢去站边了，好吧
说话人 10: 这轮投软一点好吗
说话人 10: 我也不敢去耗票，我是个好人，且 11 那个地方我他让我一一去判断判断我怎么判断
说话人 10: 你这个力度太大了好吗
说话人 10: 我觉得5，哎，我不好说，因为我是个好人
说话人 10: 然后 11 这个地方他觉得我是一个好人，我也不太好聊
说话人 10: 我可能会站边 5 吧
说话人 10: 好，我站边 5 吧
说话人 10: 过了
说话人 9: 退水
说话人 1: 发言完毕， 5 号11 号仍在紧张
说话人 4: 微信多少不是那个
说话人 11: 素质
说话人 12: 感觉
说话人 2: 投错人了
说话人 9: 感觉投错人
说话人 5: 了
说话人 1: 昨天晚上是平安夜，警长请选择从警左或警右开始发言，警右从 4 号玩家开始发言
说话人 2: 让我先去发言，这明显不信任我是吧
说话人 2: 是这样，首先我 4 号是张平民牌，你 5 号也别来验我了，然后我建议你在给你投票的这些人里面找倒钩狼，当然你要验我的话，我也就接个金水，对吧
说话人 2: 你要让我带队也可以
说话人 2: 首先说下11 号为什么做不成一张预言家，因为11 号面纱从5 号发给11 号查杀的时候，11 号一直都没有，没敢看过5 号
说话人 2: 我一直在观察11 号，就是因为在10 号发现是5 号，一直盯着11 号在聊这11 号一直都不敢看5 号的，其实我觉得这个11 号这轮的发言跟这个自己当真言家状态差了好多，然后以及这一轮发言说话声音也低沉，状态也不好
说话人 2: 景辉留，留了一个10，留了一个12，我觉得 10 的发言还不错，你在你这个位置先验了10，验了12
说话人 2: 警下，我觉得你应该验验吧
说话人 2: 就比如说你像在5 号这边，是你11 号的一张悍跳狼人牌， 8 给6，一张银水，8，一张女巫牌，我要是你那个位置，我会去验验这张7 号牌，或者验这张 2 号牌，然后我觉得今天出这张11，然后我说一下那个魔术师就是魔术师，我觉得就可以一直来围绕着 5 号来打了，因为 5 号我觉得他是个预言家，这个 1 号就 1 号发言有些奇怪， 1 号发言在警上有些奇怪，跟平常自己状态不太一样
说话人 2: 那我报了
说话人 1: 爆了，1 号玩家自爆，游戏继续，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了
说话人 1: 昨天晚上死亡的是8 号和 10 1 号，8 号11 号请离场
说话人 1: 警长请选择从警左或警右开始发言， 6 号发言，从 6 号玩家开始发言
说话人 8: 我只给你们狼人一个选择，叫交牌，因为我底牌是一张魔术师，我站边这个 5 好吗
说话人 8: 就只能交牌啊
说话人 8: 你们说真的不挣扎了
说话人 8: 因为我昨天晚上我第一天已经被抿出来身份了，我已经早就想过了，我第一天可能吃刀，但是我一定第一天我不会无所谓的一些操作去换来换去我就空换
说话人 8: 那昨天当这张 8 号牌在警上就爆了，我有一个银水之后，那我就坚信我的身份在 8 跳出来是一张女巫的情况下，我的身份就只有一种，就像魔术师连个恋人都不会，所以昨天晚上这张牌我不换8，我不换4，我不换，所有的牌我都不会换，我永远会保证我活在场上，所以当我看到 81 双死，我认为 11 是张悍跳的情况下，那我觉得狼人可以交牌，真的可以交牌好吗
说话人 8: 逻辑，我因为 10 已经离场了
说话人 8: 其实不用太讲太详细去谈什么站边的逻辑，他警上的那个发言和那个状态，因为跟他太熟了，我真的跟他太熟，就像上一局我为什么起身我就能认 1112 是双狼，跟他熟就是这样状态太差了
说话人 8: 我这个地方就不太浪费大家时间，我只告诉大家我是张魔术师牌，你留好你的警徽流，我大概率我一定会优先保证我自己的生存，再去保证你们其他外职位就是根据狼刀和好人的数量的，就神明的数量再去考虑一些其他事情，好吗
说话人 8: 当然你如果你觉得 ok 的情况下，你可以给我安排工作，也没关系的
说话人 8: 但我考不考虑我会不会这么做，是我的事情好吗
说话人 8: 就这样过了
说话人 12: 7 号发言， 7 号是一张警下的牌，是上票给 5 号的
说话人 12: 那我是一张好人牌，我这边先给大家表水吧，因为 5 号应该是去验了 4 号，但 4 号是昨天改了，想改 5 号警徽流，对吗
说话人 12: 他说想让我 7 号牌，如果他这个发言顺序过来的话，那就是验了 4 号是一个金水
说话人 12: 那首先我想分析一点，因为 4 号让 5 号去验 7 号的逻辑
说话人 12: 就是在别人的视角看来是，我觉得是正确的，因为 6 号是一张饮水牌，这边是一张女巫牌，我 7 号是一张挤出来的狼坑牌，但是我的视角是我知道我自己是一张好人牌， 4 号让 5 号去验我 7 号的时候，我觉得这个 4 号的行为不太好，那如果说现在就盘我自己的视角，那 5 号是预言家，这边是一张魔术师，我 7 号是一张平民牌， 8 号是一张女巫牌走的，那这边是不是重灾区，对吗
说话人 12: 所以我觉得我高智慧发言是 1 号在警上发言，那大概就是一张听杀牌吧，他最后发言的时候，我觉得他是有一点做低 5 号的身份的发言，就是我很明显的听出来 1 号就是说他说，哎，我不耗票，我不想沾边，最后说着说那我沾边 5 号，其实他这句发言我觉得是做低了 5 号身份，就我觉得他是一个狼，他即便他想阴阳倒钩，但是我觉得 5 号发言确实好，再加上 6 号和 8 号这边就已经挑身份打了，我觉我投给 5 号票没有问题，所以我是一张好人牌，且我是一张不求验的牌
说话人 12: 那你如果说你验了 4 号一张金水牌的话，我是高置位发言，我觉得那我就要打9 号和12 号两张牌，如果说好人，那我们这半边好人的话，9 号就是在我视角里边就是一个挤出来的狼坑牌，那么12 号这个位置是11 号在警上除了说报了你6 号金水之外的时间都在跟12 号对话的，是吗
说话人 12: 然后说12 号我不知道他是不是跟12 号做身份，但是9 号这个位置边角位是我觉得是挤出来的一个狼坑位，然后其他的位置我目前盘不到，我这边是一张好人牌过了
说话人 11: 那我 9 号玩家发言，你 7 号打我干嘛
说话人 11: 我是下一天的警徽流，你打我有什么用呢
说话人 11: 你打我，我是个精髓，你就出局
说话人 11: 因为在我眼里我觉得 4 号 说的那个要，他要我觉得 4 号玩家让 5 号玩家改警徽流是对的
说话人 11: 因为已知这个是个女巫， 60 个银水，那 50 个预言家，他 4 是，他 4 自己是个好人，那你 7 天然就是一个狼坑位，验你没问题，他要求五改警徽流验你没问题，我觉得，那我在下一天的警徽流里面，你打我有什么用呢
说话人 11: 你打我我发到金水了你就直接出局，对吧
说话人 11: 那在我眼里那没办法，那 6 都跳魔术师站边 5 了，那 11 我们就默认 11 吃毒嘛， 8 是刀，那 10 这个位置是被 11 打的狼，那是不是可以把 10 保下来
说话人 11: 是张好人牌
说话人 11: 那你 7 在我这里是张狼人牌，一是个狼人牌， 11 是个狼人牌，那十二三里面出一张狼人牌，你今天是猎人就跳猎人是什么就跳什么，我是个平民，我就站在这里了，我在下一天警会流里，谁能打得动我今天也出不了我，那你在我7，你 7 在我眼里你要打我，那你就是个狼，因为我明天一定拿着金水，明天我拿着金水就请你出局
说话人 11: 就这样了，我是个平民，过正气过
说话人 9: 10 号，是张好人牌，对吧
说话人 9: 金水保过我了，我警上就认这个 5 还可以，我是给11 号压力，然后我觉得 68 就像 8 所说，应该都是好人，这个 9 这轮发言还行，我不知道你们听下来怎么样，我觉得 9 这轮发言还行，打的位置都没什么毛病，比较正，逻辑比较正，当然他是蟑螂也可以这么打
说话人 9: 我只能说这局打的位置没毛病， 7 的发言因为狼人都去倒钩了就特别难盘警下就是除了一张自爆牌，除了一张被毒的牌
说话人 9: 这个假设 5 是个预言家， 11 被毒一自爆一定是想去跟魔术师打心态，他就去刀女巫，对吧
说话人 9: 就像我说的，魔术师一定不会理那个女巫，你爱毒谁
说话人 9: 反正我就保证我活着最后可以去当好人，跟狼人心理去博弈，对吗
说话人 9: 神多就换民，然后民多就换神，所以他一定，他的心态自爆，一定是让这个女巫分不清，最好女巫别开毒，但是还好他开毒了
说话人 9: 我不管他做的选择是不是正确的，但是做这件事一定是正确的，一定要开毒
说话人 9: 我也觉得 11 像个狼，我看现在好像大家从投票到口径都认 5 是个预言家，那我认为狼人就是倒钩了，就是狼人卖掉了自己的悍跳狼同伴去给这个真预言家冲票，我很难想象好人全部站错边，然后狼人全部局戏的冲票，这种格式非常罕见，如果说这一局能出现的话，也算是挺难得了
说话人 9: 前两张牌听下来没有什么太大毛病，但是从位置上来说， 7 如果是个好人， 9 一定是个狼
说话人 9:  9 如果是个好人， 7 一定是个狼，因为我是个好人，对吧
说话人 9: 我是个好人，你们两个在中间位置，这女巫预言家金水银水，而且是个魔术师，你们两个一定要出问题
说话人 9: 对，他们两个互相打也没什么毛病，我想想他们是不是两狼应该会打外置位
说话人 9: 我觉得两狼会打外置位，他们两个对彼此之间仇恨还蛮高的
说话人 9: 所以我觉得 79 可能不是两狼
说话人 9: 警上一共 6 张牌，一个两个明身份，我自报一个毒一个，所以警下还出两狼，对吗
说话人 9: 这边如果有一狼，就是 1223 出一狼，十二三
说话人 9: 还没听到，不太清楚，听一听
说话人 9: 好，这轮我提议啊
说话人 9: 就目前我只听到 79 发言，一定是在 7 和 9 里面归，我想出谁也不知道，因为 12 和二三还没发过言
说话人 9: 我再听过了
说话人 5: 我是张村民牌，先说清楚自己身份，然后我的建议是把这张10 号牌验了，不然我觉得我放不下他发言太怪了
说话人 5: 就如果你底牌是张好人牌，你认为 79 出狼了，你就大胆的打12、23，我感觉你不敢打，我就看着你，我想看你什么时候往我们后面聊，你也不敢聊，觉得你有点心虚
说话人 5: 好吧，因为7 号牌
说话人 5: 我先说一下警上，我认为11 号不适合预言家点，就是如果他真的是一个预言家就视角的话，那么 5 号在这个位置前置位直接发到他一张真预言家查杀，那他要打 11 是双狼，他不打他警徽流 1012 跟我有什么关系呢
说话人 5: 我在警下的一张牌，对吗
说话人 5: 我觉得这不是一张预言家视角
说话人 5: 所以我去站边，这张 5 号牌，我认为 7 号牌的站边说，他说你 68 觉得是好人，所以跟着站边
说话人 5: 我不知道，但是我觉得你的像刚才想你哪里有问题来着
说话人 5: 因为 4 是金水，因为 7 是个天然狼坑，这是第一点，第二点就是我觉得这个模式已经跳出来说了，说狼人只有一个选择，那就是交牌
说话人 5: 那我们所有好人，包括神就把自己的身份跳清楚就行了
说话人 5: 我是村民，我就说我是村民，至少我能说出这句话来
说话人 5: 7 号牌的总结发言说我是个好人牌，你是什么就是什么，对吗
说话人 5: 你本身已经在抗退位上，你有身份一定跳了
说话人 5: 你是张村民，就说我是村民，我不知道，我是好人，是怪怪的
说话人 5: 所以我觉得 7 我想打一下这张， 10 我想打一下我觉得 9 的底气和状态蛮好的，他说我是第二，我是明天的警徽流，你来撩我干嘛
说话人 5: 所以我觉得 9 像张好人牌
说话人 5: 我底牌是张好人牌
说话人 5: 那如果 70 是双狼后座位就没有狼了，因为我们依次报了 11 是读出去张狼人牌，如果 23 出狼，那 7 和 10 我可能打错了一个位置
说话人 5: 那么 23 里面还有狼，因为我觉得 90 的表情蛮凝重的，我觉得 3 状态相对轻松好吗
说话人 5: 我就发言到这里，我是张村民牌，我会跟着我听你报验人，然后我跟着你归票
说话人 5: 四是张金水牌，听听 4 的意见，过了
说话人 2: 我觉得这一局
说话人 6: 你验出来
说话人 6:  4 如果是金水的话，在7 号跟10 号里面出相对稳妥
说话人 6: 我是张好人牌，虽然说你一开始对我有质疑，我是个普通村民，写在身上，那这局就是7，实在说你相信我是个狼，对吧
说话人 6: 你先在 70 里面出，我们也输不了游戏，对不对
说话人 6: 因为你也看得出来，这个11 号跟1 号是自暴走的11 号，他那个发言从气势上就非常虚，11 号的话跟他一起玩，基本上他如果拿真预言家发言的话，应该是说话是比较声音比较大的
说话人 6: 像这一局他这个发言，再包括 1 号在他警上发言的时候，他是说我一开始觉得你 5 号有问题，聊到后来又说那最后算了，我还是站你 5 号队，那我还是站 5 号队，他最后还重新确认了一次
说话人 6: 所以我认为我跟这个唯一魔术师观点几乎一样，那这一轮的话，有魔术师在，虽然说女巫，我觉得预言家应该有警徽流，应该至少可以有三轮验人，应该是比较难死的狼，除非说你这样，你把预言家和你认为最难叨到的人换，那我认为现在是自爆狼和悍跳狼走了，那么现在另外一个女巫一神换两狼，这种情况下还剩下三神四民
说话人 6: 你只用保证预言家不死，那我们一定是可以找出剩下那两狼的，这狼不是我
说话人 6: 这回合我建议大家也不推我 7 跟 10 的话，前面 7 跟 10 的聊天里面10 号在这里确实他打 7 打9，但是没有来打我们后置位，可能你认为没有听到我们发言，但是 6 号那里已经告诉你了， 2 号是他严杀的一张牌，然后 6 号这里又是银水，又是唯一魔术师，对不对
说话人 6: 还是有可能是悍跳预言家的一张金水
说话人 6: 所以这个时候如果我认为10 号如果是狼的话，他应该会顺着6 号的意思来打我2 号，而不会说就像后面的不聊，我觉得这是一个好人不想背锅的心态
说话人 6: 那这轮呢
说话人 6: 我建议 79 里面，因为我上轮也是对9 号的表情还是有所观察的，我看9 号的表情相对像一个好人
说话人 6: 3 号小姑娘没发言，我们也不聊她，至于这个12 号和7 号里面我更
说话人 6: 倾向于出谁12 号，他能聊出4 号是金水，对不对
说话人 6:  4 号是你上一轮的警徽流，但是你还没有发言
说话人 6: 我并不知道4 号是什么身份，如果你验出来4 号查杀当然没话说，但是我觉得12 号能直接判断出来4 号是金水，我觉得挺怪的，所以我认为 7 跟 12 里面是有问题的
说话人 6: 好，我认为这轮我听预言家归人归七、归 12 我都会跟你投的
说话人 6: 然后我认为这轮我们好人，只要你能保住预言家，我觉得优先保预言家，猎人甚至都可以选择不开枪，因为这一局容错率是非常高的，剩三神，预言家可以经常去验人啊
说话人 6: 这是我一个思路，过了
说话人 13: 3 号牌发言，就是你2 号牌能把10 号牌这张牌认下来，我觉得你 20 可能是最后的双狼，就是为什么就是10 号玩家
说话人 13: 就是讲道理，从5 号玩家、预言家开始，到你10 号位，你中间是产狼的，我觉得你10 号的身份是最低的，因为10 号玩家就是说了一句很开天眼的话，你说十二三中产一狼，就是我觉得，那你确定 79 中谁是那匹狼吗
说话人 13: 就是怎么 12 和 23 中就能产一狼
说话人 13: 就是你说后置位十二三中产一狼，可能是我听错了吧
说话人 13: 那就反正我听到这句了，就是如果你没说，那我就不盘了，好吧
说话人 13: 就是当时想的，你既然就是认十二中有一狼，那可能就是我觉得就是恰好刚才 2 号玩家发言，我觉得在我这不过关，那可能是20，就是 7 号玩家这个好人牌，我就大概率能认一下他是张好人牌，因为就是我觉得 7 号玩家上轮的时候就是不太拿狼牌的时候，不太敢踩人，然后 6 号玩家在他视角里是张铁狼，他对着 6 号玩家比较水，这个轮次 7 号玩家就是要大胆的敢踩后，这位哪张狼牌，就是甚至把这张 9 号牌在 5 号牌的警徽流里的一张牌都踩了
说话人 13: 所以我觉得7 号牌就是头还蛮硬的，然后这张9 号牌的身份也比10 号牌高，是因为我觉得9 号牌就是他在就以为自己在警徽流里，然后就觉得不怕验的一张牌，所以我觉得目前我听到有狼面的就是 10 和2，那如果我盘错了的话，如果7 号，如果 79 中，就如果9 号是一张赌心态的狼人牌的话，你10 号如果点对了的话，就是那9 号一张狼牌
说话人 13: 7 号我讲道理觉得他跟上把的状态真的不一样
说话人 13: 9 号一张狼牌，12 号是去打 10 的这张牌，但是最后说要从 79 里出，对吗
说话人 13: 反正你打了10，我记得好像是大概率，我目前觉得是 20 两张牌，然后就 4 号玩家和 7 号玩家的身份等等，你 5 号去定义，我不知道你验的 9 号和 4 号，我不知道你验的是 9 还是4
说话人 13: 好吧，等你报验人9 号，如果是张就是金水的话，可能我想出这张10 号牌过了
说话人 2: 首先 3 号这边把 7 给保了， 7 在我这边他是张可以排的进狼坑的牌，因为 80 好人， 60 好人， 50 好人， 40 好人，为什么 4 肯定是金水
说话人 2: 因为如果他演，我查查肯定让我先发言了，不会说让6 号先发言，所以我必是金水
说话人 2: 所以12 号那个问题我觉得还可以，我觉得三把七宝其实 7 刚开始在我这发言，我觉得一般，因为我为什么想让你去验这张7
说话人 2: 因为我觉得从位置来讲他是有可能是张狼人牌，那七少也表水了，但是我在想猎人在哪呢
说话人 2: 猎人这一局为什么不跳呢
说话人 2: 我觉得猎人就直接跳起来，对吧
说话人 2: 猎人直接跳出来，然后排一个坑位，因为魔术师一定要保着自己，打他不可能去保着那个预言家打，因为我觉得这个局上魔术师大于预言家，预言家可以死，魔术师不能死，所以我觉得魔术师就一直换自己可以，预言家再验一天人死就
说话人 2: 好吧，为什么这么说呢
说话人 2: 其实有一点点小的质疑，因为5 号第二轮还没发言
说话人 2: 那我觉得如果 11 一是双狼， 11 被查杀，为什么 11 起跳让 10 让一跳，对吧
说话人 2: 这个是我一个小的不理解，不过现在大家都去站这张 5 了， 11 确实状态很差，那也就站这张 5 了
说话人 2: 我觉得今天可以，因为 3 把七宝，我觉得今天可以把 3 先出掉，出完三你去验这张十十就是3，虽然打十，但我觉得有可能做成，因为十干了一件什么事呢
说话人 2: 十是十，说了这么一句话， 10 说 7 打了九，九打了7，但 10 这个位置说七九应该都是好人
说话人 2: 这句话是 10 说的，是说了，是说因为当时在我这个位置来想，我说 10 怎么能够把 79 两张牌都保了呢
说话人 2: 对吧
说话人 2: 然后所以我觉得你可以考虑去验一下10，但是只是我建议我肯定是因为 5 号一张金水了一个发言顺序，我觉得猎人可以跳，然后减少预言家一个一个坑位
说话人 2: 然后 3 保的 7 打的 2 和10，如果 3 是就是这轮看来的话， 3 应该是要出局的， 3 要是出局的话，那理论上 2 和 10 就应该都是好人了
说话人 2: 但我觉得因为我听了 10 好像保了七九，那也可能我听错了，那如果 3 是一张狼人牌，那还有一张狼人牌，有可能因为 3 打的 2 和10，所以 3 应该不认识 2 和 10 的，那所以有可能在 79 里面，当然这一轮也不用盘那么多，我觉得这一轮可以先出3，然后你看你验谁
说话人 2: 我是觉得我可能会，如果要是我的视角的话，我可能先把这张 10 定，因为 10 在我视野里面
说话人 2: 我不知道是不是我听错了，确实 10 说了一句，就是 7 和 9 在他视野里面都是好人，我觉得 10 那个位置他怎么可能保 79 呢
说话人 2: 猎人跳，猎人跳完之后少个轮次，这神不值钱的神出来送死挺好的，就是我觉得这个局里面神就跳出来，狼怎么都交牌的，只要魔术师不死，就 6 号，就如果不死的话那就是稳赢的，然后 2 号唯一发现不好一点就是 2 号说让魔术师去换预言家的牌，让预言家留在场上
说话人 2: 我觉得魔术师永远是大于预言家的，魔术师永远不能死，而预言家我觉得可以死
说话人 2: 这是我想说的，过了
说话人 7: 4 号 的建议是让我出 3 验10，但是就是我不知道是我听的问题还是怎么着，我听 2 号的发言，从头到尾 2 号是一个投票给 5 号的牌
说话人 7: 那 2 号没有做过任何措施，但 2 号这一轮的发言，在没有人狠踩他的情况下，他上来就说这轮肯定出不到，我认就是底虚了，然后又说你至少你下一轮再来撩我 2 号的事，你 2 号是一张上票，给我 5 号的人一张牌，那为什么会心虚呢
说话人 7: 你看我觉得上5 号的人除了10 号说有倒勾以外，那么没有人提过就说我因为上，我上票给你5 号的人没有说底虚的，只有2 号是全场唯一心稍微有点虚的人
说话人 7: 我听起来，而且 2 号和上一盘的发言状态成反比，就虽然上一盘他是拿着一张神牌，那这盘有可能他拿张村民牌，但是 2 号一定不是那张没有露出来的猎人牌，因为如果是猎人牌的话肯定不会这么聊，我觉得那这是一张跳魔术师，并没有人拍他的牌，这是我的一张金水牌
说话人 7: 我为什么要验 4 号
说话人 7: 是因为狼人是自爆的，我在不误导好人的情况下，还是按照我原先的警徽流，因为我不知道 4 号的发言是怎么样的，当时 4 号也没有上警，所以我一先验的 4 号金水牌， 7 号、 9 号两张牌，你说 7 号如果他是猎人牌，他自己都分析到了你 4 号打他的原因，他会不会这一轮不认对吧
说话人 7:  7 号玩家也是高配，所以 7 号一定不是猎人牌
说话人 7: 9 号说信誓旦旦的说下轮验我要发身份了，所以9 号状态还可以
说话人 7: 10 号你的怀疑的点我可以接受，12 号在无风，就是无风浪的这个位置，就是不好分析
说话人 7: 那么这轮当中你说出3，那 3 我感我觉得他敢踩20，我觉得 2 号的身份发言来说这轮不如 3 号
说话人 7: 所以我建议从 2 跟 7 里面出，因为这两个人是绝对做不成猎人牌的，这是我的想法
说话人 7: 那我拉一个 27 PK
说话人 7: 好，因为这两张牌我觉得是在我眼里可以出的牌
说话人 7: 我个人偏向出 2 号，因为 2 号底有点虚，因为在这一轮没有人攻击他的情况下，他在说这轮肯定出不到我从那边出，我觉得作为一个好人，我发不出这样的言，就是这轮出不到我，下一轮再聊我的事情，我觉得，所以我建议出 2 号，那我拉个 27 PK
说话人 7: 3 号，我觉得感，当然，这样，我信一下我歪哥，我拉个 2K。
说话人 7: 对，我歪哥到时候分析对了，我这个对不对
说话人 7: 嘿嘿，不能打自己脸， 2K 我建议出 2 号 7 号的话再留一轮，如果 10 是好人的话，大概率可以从 7 出
说话人 7: 我觉得 2K 先发一轮言吧
说话人 7: 好，我这轮验10，下轮不一定
说话人 7: 我倒嘛，魔术师你自己操作嘛，对吧
说话人 7: 下轮不一定，我倒，这轮验十二K
说话人 7: 好
说话人 1: 发言完毕，警长请
说话人 7: 归票
说话人 7:  2 K
说话人 1: 所有玩家请投票， 3212 号、 4 号投给 3 号，其余所有玩家投给 2 号，玩家出局请留遗言
说话人 6: 这局是这样，那个3 号最后一狼，我们交牌了
说话人 1: 狼人交牌，游戏结束，好人阵营获胜
说话人 1: 本局游戏中，1 号1 号、2 号、 093 号3 号和11 号11 号是四张狼人牌，5 号5 号是预言家，6 号 6 号 是魔术师，8 号8 号是女巫，10 号10 号是猎人，其余四名玩家则是村民牌
说话人 1: 狼人首夜直接刀入魔术师6 号，当晚 6 号 没有选择交换号码，好在女巫8 号开药解救，躲过了一劫
说话人 1: 警上竞选环节，真预言家5 号第一个发言发后置位11 号查杀狼人，11 号选择与其对跳发 6 号 金水
说话人 1: 警上最后一个发言的狼队友1 号选择以聊爆式的发言站边5 号，并在第一天白天发言时自爆，试图做低真预言家的身份
说话人 1: 第二晚狼人杀死场上的明女巫8 号，好在8 号看清形势，也毒死了狼人11 号，此时两狼已出局，而预言家和魔术师都在场，狼队处于劣势
说话人 1: 在第二天白天的发言中，金水、 4 号 和预言家5 号末置位归票，分别锁定了剩下的两狼 2 号和3 号，最终 2 号被票出局
说话人 1: 由于狼队过于劣势，直接选择交牌，好人阵营轻松获胜
说话人 6: 我感觉前面他给魔术师发金水我就很难变了，不然的话我还可以跳魔术师的
说话人 11: 7 号，你是
说话人 7: 猎人吗
说话人 7: 7 号肯定不是猎人
说话人 6: 其实我们我发言差也是因为就是感觉没什么空间
说话人 6: 没空间，我一开始一直在想我能不能跳魔术师
说话人 11: 狼的空间好
说话人 5: 难
说话人 5: 知道难了，枪干嘛
说话人 11: 不跳啊
说话人 2: 你去保了 79 互打，你怎么保79
说话人 11: 他没有
说话人 1: 保本局游戏中获得钻石的玩家有 4 号 少、5 号、6 号、7 号、8 号鼠、9 号、10 号、木木
说话人 1: 本节目由游戏玩不停互怼到天明的玩 APP 冠名玩APP，一起小游戏认识他