说话人 1: 第三局游戏即将开始，请各位嘉宾抽取自己的卡牌
说话人 2: 我就不服就拿那个角给他一坨
说话人 1: 热翔
说话人 1: 四只狼错别
说话人 3: 注意观察
说话人 4: 拿狼意识，本来在
说话人 5: 拿牌之前很镇定，看到狼人两个字之后
说话人 6: 哎呦我的脚，哈哈
说话人 7: 哈哈，魔术师
说话人 8: 玩吧，好人发身份时刻
说话人 8: 哇这个操作这是关我
说话人 4: 给你们狼一个建议， 1 号不在你们狼团队就请他吃手刀
说话人 9: 算了
说话人 6: 算了，如释重负的感觉
说话人 1: 本局游戏的视角是5 号，他的身份是魔术师
说话人 8: 我觉得拿到魔术师特别幸运，因为新的一张牌可以给观众带来很好的收视体验
说话人 1: 游戏开始，天黑请闭眼，魔术师请睁眼，请交换号码，魔术师请闭眼
说话人 8: 那如果说中后期有了自己的思路之后再选择换牌，可能为好人团队能带来更大的收益，那前面换牌可能就换着玩，但是我又觉得我不想给场上制造混乱，那么我就选择了空换
说话人 1: 天亮了
说话人 1: 现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家请举手
说话人 1: 1 号、2 号、3 号、6 号、7 号、8 号、11 号、12 号共 8 名玩家参与竞选，从7 号玩家开始发言
说话人 10: 预言家上警是想分析前置位的发言，但是我第一个发言就没有什么好分析的，没什么想说的，我也不想炸后置位的身份，因为我是张好人牌就没别的了
说话人 10: 过了
说话人 6: 8 号牌发言
说话人 6:  8 号牌是一张猎人牌
说话人 6: 哈哈哈，我自招好，我是一张猎人牌，我坦白从宽，我现在这个位置，前置位发言，就是怕狼人穿了我猎人的衣服
说话人 6: 我先占个坑，我是一张猎人牌，我不想和你们这些狼人玩这些花里胡哨的东西，我只想告诉你们， 8 号牌这张牌扛推不了了，猎人这个身份你们跳不了了
说话人 6: 8 号牌是一张猎人牌，在后置位发言的，去接查杀，对吧
说话人 6: 前置位发言就随便聊一聊，我也不想随便打人，但是这个 7 号牌上来很奇怪，你上来警示干嘛呢
说话人 6: 前置位，你像我一样是来告诉大家你的身份吗
说话人 6: 你又没有身份，那你上来干嘛呢
说话人 6: 你上来是觉得后置位有队友了
说话人 6: 1 号牌这张牌反正如愿上警了，我想听听 1 号牌怎么聊
说话人 6: 好吧，这苦大仇深的状态，我觉得你从拿牌的那一刻就告诉全世界我是一张身份牌
说话人 6: 哈哈哈，你跳的勇敢一些，用力一些，过
说话人 9: 到我啦
说话人 9: 这玩偶还行，摸着玩偶，这我得打个广告
说话人 9: 玩吧
说话人 9: 玩偶，真的，你们都拿一个，真的摸，好人，真不骗你们，因为你们从我的状态上已经感受到我是个好人，对吗
说话人 9: 其实你们心里就是这么想的，你爱笑的男孩，对吗
说话人 9: 老板你为什么不笑呢
说话人 9: 说明你可能是张狼
说话人 9: 这个木木啊，我不知道，我总感觉你这把想骗我，我觉得1 号这把说不定是个预言家，其他没什么
说话人 9: 8 是个猎人，我是个村民，跳就跳，对吗
说话人 9: 狼只能跳一个预言家，其他全是村民，咱们就干天天p
说话人 9: 我这人就喜欢摸村民跟狼p，真的，我，哎，回头再 p 好吗
说话人 9: 回头再p
说话人 9: 爱笑的男孩，你别说什么跟着我开船之类的好吗
说话人 9: 你跟着我开船，我先把你踢下船去
说话人 9: 哈哈哈，好吗
说话人 9: 预言家还不在，状态维持的还行，但我真觉得你要焊跳，不过我这么给你压力你不会对吗
说话人 9: 没事没事，发我金水一定站边你好吗
说话人 9: 过了
说话人 11: 90 顺验 11 金水
说话人 11: 好吧，把你的手中的玩偶交给真的预言家
说话人 11: 因为纠结了一下 6 和 11 去验谁，就是，我觉得 6 拿了两盘好人，概率上来讲应该拿一盘狼人了，对吗
说话人 11: 但是我觉得这个游戏狼人其实没什么空间，验个查杀真的空间就更小了
说话人 11: 我跟你说，真的是冲着金水验的，别说我什么翻牌前就知道你的身份是冲着一张金水牌去验的，他是个狼人，我是就很遗憾了
说话人 11: 但你是张金水牌 11 号，是我的金水
说话人 11: 水，那11 号来帮我带这个队，我也很放心好吗
说话人 11: 因为我验出来一张金水牌 8 号跳一张猎人牌 7 号
说话人 11: 高智慧发言说自己不捣乱了，退水，因为我觉得你上警了，然后又没有干什么事情，我先把你放一放，所以中间 90 两个位置很尴尬，我的警徽流就90，且你们是两张警下的牌，我需要这张警徽
说话人 11: 我是个预言家牌11 号是我的金水过了
说话人 2: 双狼 62 好吗
说话人 2: 昨天晚上查杀 6 警徽流，先验 9 后验72，在这个地方随心所欲的跟我悍跳，留一个9，留一个10，对吗
说话人 2: 九十顺验，我觉得总归有个理由不聊
说话人 2: 那我就觉得这两张牌里面要有张狼人牌，所以我先摸这张9
说话人 2: 为什么摸这张 77 上警以后 8 一张猎人牌，他在先置位，觉得 7 不太好
说话人 2: 我信，我摸一下，第二天 62 两狼昨天晚上查杀6，我觉得你一定不会退水了，你给先知位 11 发了一个金水，一定不会退水了好吗
说话人 2:  6 这个地方是我昨天摸的查杀，我再重新说一遍
说话人 2: 62。
说话人 2: 双狼，我的警徽流先 9 后七七，这张牌是8，告诉我不太好，我听其实也有点怪，但我信猎人，因为总归猎人直接起跳了，不可能是个假猎人
说话人 2: 我验一手好吗
说话人 2: 警徽流， 97 警下的牌，其实我想拉一下票好吗
说话人 2: 因为我是一个预言家，我想拉一下票
说话人 2: 我给大家念两句诗，北岛的一首诗叫一切，最后两句话是一切爆发都有片刻的宁静，一切死亡都有永长的回声
说话人 2: 哎，所以那就没办法了
说话人 2: 那今天先出我的杀 6 好吗
说话人 2: 什么身份跳不出来
说话人 2: 跳一切，除非你外置位，对吧
说话人 2: 你一会狼队要送可以，想捞6，对吧
说话人 2: 可以跳一个什么魔术师，然后你们自己再解决，随便随意送好吗
说话人 2: 反正我这局游戏我只有一个信念，就是魔术师跳出来，我只需要让他信这游戏我死不死无所谓好吗
说话人 2: 稳赢过了
说话人 3: 哎，2 号就是觉得11 号没法被三关了，还是挺遗憾的啊
说话人 3: 我相信12 号是个真预言家，这个1 号才艺确实不错
说话人 3: 但是因为一拿牌，包括整个对你人设的理解，对你状态的理解，我觉得，但是没关系，对吧
说话人 3: 因为我们帮你的狼同伴设计一个剧本，就他们还会有这个接下来有猎人，那比如说我其实就是一张猎人牌，我今天枪没有带，所以说就是一张普通村民也非常清楚的一张牌，那接下来应该还会有一个女巫的对跳，还有个魔术师的对跳，我觉得这些环节都相当精彩
说话人 3: 所以你光在预言家对跳这个环节上输了没有关系，我呢在下面虽然说听了你念的诗，并且欣赏了你的表演，但是我还是要给你加油鼓励的，对吧
说话人 3: 那在我眼里，我依旧认为这个拿牌的这个 7 号是有问题的，这 5 号很遗憾，好像在警下是吧
说话人 3:  5 号在警下很遗憾了，另外一个我觉得没看太出来，目前我觉得应该还有对跳可以欣赏，我就不耽误大家时间了
说话人 3: 过了
说话人 7: 3 号发言，就这个游戏谁拿玩 APP 这个玩偶谁就有张好人牌，对吧
说话人 7: 这样，那我呢
说话人 7:  3 号也拿了一个玩偶，而且就是张好人牌，且是张身份牌，就是你要找的那张女巫牌，就是第一天晚上10 号玩家中刀了，是我捞起来的，就是我因为在玩吧 APP 上拿女巫牌的时候首页有时候就很少救别人，因为我害怕狼人自刀，但是觉得魔术师很强的板子，所以就是狼人什么脏套路都会玩，所以这张10 号牌的身份也不能定义你是张银水就铁是张好人牌，但是我会一直关注你这张10 号牌就搞不好第一天我给你救了，第二天晚上再给你毒了也说不定，对吧
说话人 7: 哈哈哈，就是很任性的一张女巫牌，是吧
说话人 7: 所以就关注10 号玩家，然后十二一我现在不能铁站边，但是就1 号玩家有一点不太好的，就是这张11 号牌你怎么就能铁认下来
说话人 7: 就是他在12 号，他是12 号玩家的一张金水，对吧
说话人 7: 你就是看他状态像一张好人牌，但我觉得你也应该尊重一下 11 号玩家，对吧
说话人 7: 验他一手
说话人 7: 然后还有第二点，就是我觉得 7 号玩家的状态像是一张狼人牌，但是你又把他恰巧留在你的警徽流里，所以我觉得是狼人的打法就是暂时分析这么多，但我也不能铁认木木就是预言家，就是警上也不耗票
说话人 7: 好吧，过了
说话人 5: 6 号发言这局游戏宝哥就对不起对不起，你没有抿错我的身份，我是一张平民牌，不带神好吗
说话人 5: 但是你给我发了查杀这局游戏，你可能又要走远了，我先给场上的好人解惑
说话人 5: 狼人牌不用这么盯着我看，我也不知道哪几张狼在盯着我看
说话人 5: 没关系的，你，你真的不要盯着我看，因为我要排除你们第一点怀疑就是狼，查杀狼好吗
说话人 5: 因为为什么我要先排除这个逻辑
说话人 5: 因为在好人的世界里面，假设我是外置的一张牌，我第一时间可能会有这样的反应，我真的会有这样的反应，所以我第一时间要给你们解释我底牌是一张好人牌
说话人 5: 那接下来再跟大家盘逻辑，就一从发言和状态上，基本上你比 12 要落非常非常多，对吗
说话人 5:  12 轻松写意在我们这个板子里面，通常只有拿到真预言家可能会出现相对来说比较轻松的状态，因为大家都认为狼可能相对来说难赢那么一点点
说话人 5: 那你一呢
说话人 5: 在手握一张查杀的情况下如临大敌，那你应该担心的是，你应该给我 6 足够的压力
说话人 5: 你就说我为什么表情特别凝重
说话人 5: 因为我昨天晚上验了6，哎，结果 6 是个查杀，验了这个 6 查杀我不一定把他搞得出去，所以我挺那个的，对不对
说话人 5: 你其实聊的就非常非常不好，你的状态非常不好，那我再聊聊你的内容里面哪里不好
说话人 5: 其实我压根不需要去聊12，我只需要聊你，因为你查杀我，对吗
说话人 5: 你的内容里面，首先你没有去聊这个 11 作为 12 的金水，一张跟你对跳的狼人牌所发的金水，你没有聊这第一点，第二点你这张前置位起跳的一张警上的猎人牌打了7，特别的在意
说话人 5: 首先你要知道 6 是你的查杀， 12 是一张前置位给你悍跳的一张狼人牌，你认为警上应该会出一张，还得出一张狼人牌吗
说话人 5: 对吧
说话人 5: 你得这样去解读，对不对
说话人 5: 你要盘三郎上警的板子，再把 7 留到警会流，你再说说 7 哪里不好
说话人 5: 这第一点你什么都没有说，你就是觉得7，哎，的确不好，且猎人打了他
说话人 5: 这跟猎人打不打的，你猎人又不开眼的喽
说话人 5: 猎人打他也不代表他就是个狼，是不是这样一个逻辑
说话人 5: 所以你没有一点自主性，你是个预言家，一定不会跟你猎人觉得他是狼，那我就验验他，预言家一定有自己开阔的视野，对不对
说话人 5: 这是第一点，第二点你对警下没有一个足够的分析，其实本来我如果不是一给我查杀的话，我一定会撩你
说话人 5: 12。
说话人 5: 当然我自己是个好人，我可以撩一撩你，无所谓的，因为你的视野有不好的一点，就是你认为这个
说话人 5:  7 高志伟没有做什么事情，那还好，你先把他放下，发起掉枪
说话人 5:  11 是你的精髓，那前置位你没有一张想，就是没有一张想留在自己
说话人 5: 警徽流你直接 90 顺验，这是不好的，一点不好在什么你认为 7 还可以的情况下， 80 枪 11 是你的精髓
说话人 5: 那 90 里面我觉得验一张就够了，对吧
说话人 5: 验一张就够了，一张是精髓，另外一张总归就得表水了
说话人 5: 验一张查杀先走，你一定要对这个半边，你对这半边是没有什么太多定义的，没有发现吗
说话人 5: 包括这张 1 号牌，其实也是 1 号牌，对，这也是在视角全在这边，你们对这半边的牌没有任何想法的，这张四五两张牌，前面大家抿卦象的时候都觉得 5 可能挂身份，那 4 号牌作为场上大家都比较恐惧的一张牌，也在警下，那你们警会流不流
说话人 5: 你们再说一说，对吗
说话人 5: 好吧，我也就不多说了，总是总归我是一张平民牌，如果还要表水，我警下还能再表，我希望场下的好人把票上给12
说话人 5:  12 是一张真预言家一是一张焊条狼牌好吗
说话人 5: 过了
说话人 1: 退水发言完毕
说话人 1:  1 号12 号仍在警上没有上警的玩家请投票
说话人 1:  3214 号，9 号玩家投给1 号，5 号，10 号玩家投给12 号
说话人 1: 进入 PK 环节，从 1 号玩家开始发言
说话人 2: 首先第1.6是我的查杀，我摸了他是我的查杀，就是我的查杀好吗
说话人 2: 虽然他这轮的发言其实说实话跟 6 号 玩的挺多，我觉得这轮发言在我是一个平民的视角，我觉得还可以
说话人 2: 因为他在我发完言以后，有几张牌的发言中，他已经想好了怎么来应对我 1 号这张牌，其实就如同 6 所说，我为什么会失落
说话人 2: 我为什么会低落
说话人 2: 是因为我摸完牌了以后，所有人打我一定是一个定狼，对吗
说话人 2: 大家都对这个游戏很自信，每个人都觉得自己抿面相抿的非常的准
说话人 2: 2 打我狼， 3 打我狼，所有的后置位，每个人，对吧
说话人 2: 在盘狼坑的时候，一定都是有一张 1 号牌，这是咱们天黑闭眼之前所有人抿过的，所以这是我觉得我有一点难受的地方
说话人 2: 因为 12 在这个位置，他跟我对跳且 11 的那个发言，我不觉得，我需要在这个位置直接做作的去验那张11 号牌，因为我觉得 9 跟 9 ok 好， 9 现在上我一票，是吗
说话人 2:  4 上我一票
说话人 2: 4 如果是一个倒钩狼，暂时我不去盘，但 9 起码有让我去摸他的勇气， 9 这张牌我依然会去验诶，因为我不知道你是不是一个狼，就觉得上一票给你诶
说话人 2: 到了警下你放弃我对吧
说话人 2: 我不知道，我一会看你警下跟不跟我站边
说话人 2: 如果你跟我站边可以，我有可能会改我的警徽流，好吗
说话人 2: 然后有一张牌 5 号牌上票给了12，对吗
说话人 2: 那待会没关系，待会我拿到警徽，我让你先指
说话人 2: 发言，你告诉我我在警上哪里
说话人 2: 不如这张12 号好吗
说话人 2: 这不是打网杀，我不会在警上做作的去说 11 是 12 的金水，我一定要去验一下，我不会去验的好吗
说话人 2: 就后置位这张 3 号牌说，哎，你为什么不去验一下11
说话人 2:  11 是一个，是不是一个好人
说话人 2: 你们首先都有自己的判断，对吗
说话人 2: 11。
说话人 2: 自己是个好人，听到我一的发言也有一个判断，我没有必要非要在警上做作的去定义
说话人 2: 我在警上听了 11 的发言，我不想去打他，因为我在警上的敌人有两张牌，先置位一张12，后置位一张6，我被夹在中间，我觉得我不是那么的舒服好吗
说话人 2: 2 号，我觉得你在位置，在我这个位置之后直接起身非常轻松的打我，我认你可能是一个站错边的好人，但没关系好吗
说话人 2: 如果接下来你还要打我的话，那可能我就只能去验你，甚至于放弃你了，因为我是一个预言家，我能验的牌只有两个轮次好吗
说话人 2: 如果魔术师选择相信我，选择轮轮保我这张牌，那ok，可以魔术师告诉我我想验哪张牌，我验哪张牌，也或者说我留了一个警徽流，魔术师不满意他自己去换，我都可以尊重他，因为我是一个预言家，我觉得这个板子只要魔术师相信我，这个游戏就能赢好吗
说话人 2: 我之所以我觉得我有一点现在低落的原因，是因为场上每一个人对我的敌意都很大，但我是一个预言家，这是我最难受的地方，因为你们每个人都抿错我的身份了好吗
说话人 2: 我是真的是一个预言家，我想留的警徽流依然是先9
说话人 2: 那第二张牌其实说实话，我觉得 6 号牌一张狼人牌告诉了我很多信息，他告诉我说，哎，你不可能打警上三郎，因为警上三郎的格式你一一在这个地方一定会难受死，我们一定会折磨死你
说话人 2: 那好，那 7 这张牌我稍微放，我去验 5 先九后五好吗
说话人 2: 这样我倒一个次序，我先五后九，因为你 5 号牌上票给 12 好吗
说话人 2:  9 号牌是我留在警徽流里的，这轮我依然留你在警徽流里
说话人 2: 因为说实话属实，我觉得你不太对，好吗
说话人 2: 我觉得你盯我的那个眼神中，你不是那种真的信任我的眼神，你是那种质疑，然后你准备随时找到我哪里有一个什么问题要的那种眼神，好吗
说话人 2: 我觉得好人之跟好人之间，你选择相信我，以后这轮你不应该是这样的眼神看着我，所以我先五后九，我还要验你 9 好吗
说话人 2: 并且我觉得 12 就很轻松的直接划过去，要一个九十
说话人 2: 其实我跟你们这么说， 12 在这个位置有没有可能上警跟 6 去互做身份
说话人 2: 本来其实 12 只是随便搞一波事情， 6 才是真正起跳的那个人，但 6 被我查杀了， 6 跳不起来了， 12 在这个地方本来他随意的留一下，他其实是要退警了
说话人 2: 这个咱们再两说好吧，但我是一个预言家，我警徽流先五后九，过
说话人 11: 了12 号发言
说话人 11: 你的意思是说我发了金水，然后还能退警的，那我在玩什么东西呢
说话人 11: 就如果我是个狼人的话，我不想对你的发言多做评价，如果是好人牌，我相信心里已经有定数了
说话人 11: 我评价几张牌
说话人 11: 第一张9，第1.9 号，这张牌警下，我是 90 顺验的，就 6 号，你也问过，我就说为什么对这边的身份没有定义，因为首先没有还不到他们的轮次，就是我把这一篇先定义干净了，我认为没有任何问题，而且第一轮的警徽流本来就是可以改的
说话人 11: 那我说 11 是我的金水8，跳猎人7，我认为警上状态ok，那我就九十顺验，同时他们两张警下的牌，我把他们留进警徽流里，给他们压力，通过他们上票是不是大概可以看出他们的心理状态，对吗
说话人 11: 所以我第二点就想聊你这张 6 号牌，你上来说，先告诉大家，这不是一个狼踩狼的板子，就第一，你被他查杀了，你只需要跟着我 12 走就行了，你不用说那么多
说话人 11: 第二，你告诉大家这个 12 哪里不好
说话人 11: 如果你自己底牌是一张好人牌，你被一张狼人牌查杀了，你一定会全部心思去帮这张真预言家说话，对吗
说话人 11: 你不会说这 12 我觉得你哪哪留的不好，再我哪哪我说的话再爆炸你是一张好人牌的话，他查杀你，那我是不是一定是张真预言家
说话人 11: 所以我觉得 6 号牌在这个位置，说实话你就跟着我走就行，你哪天不跟着我走，你就出局，就这么简单
说话人 11: 这张 9 号牌，就我也不知道为什么你投票给这张 1 号牌， 1 号牌还狂盯着你对话，但你这张牌因为是 9 和这张 4 号牌两张牌去投票给张 1 号牌，所以我警徽流先留你 4 号牌，因为 9 号牌我也不想，因为他如果这样他这样打你，你还要给他上票的话，我认为你是张定匪牌，就这么简单，他疯狂把你打进狼队，我不知道是不是一张狼牌可以这样玩，就是他投票支撑一张真预言家牌，然后用眼神告诉你，他是一张狼牌，对吧
说话人 11: 这是你打 9 的点，另外你说 2 是一张2，警上帮我12 号票，你说 2 你是一张站错队的好人牌11，警上把这个娃 8 的玩偶都递给我了，你说 11 是一张好人牌，他上票给我的10 号牌你也没有做去做定义好吗
说话人 11: 我两个我的分析就说到这里，我认为狼人可能是张9 号牌，张上
说话人 11: 跳的 4 号牌我验一下，把你放进第一警徽流，我不想第一天就把你打死
说话人 11: 5 号牌和10 号牌上给我票了，我总归不会管这张6 号牌，说实话心里有一点点存疑
说话人 11: 914914，那外置位我再找一张 11 是我的金水，我再看好吗
说话人 11: 我现在不能，真的不可能点其次了，我是一张预言家牌，我觉得刚刚的发言好人牌心里也有定数了，请投出你们神圣的一票
说话人 11: 过了
说话人 1: 发言完毕，除1 号、12 号玩家，其余玩家请投票， 3219 号弃票，4 号、11 号玩家投给1 号，其余所有玩家投给12 号、12 号玩家当选警长拥有 1.5 票归票权
说话人 1: 昨天晚上是平安夜，警长请选择从警左或警右开始发言
说话人 11: 顶左
说话人 1: 从 1 号玩家开始发言
说话人 2: 看到 11 反水，你内心总归是有一点慌的，对吧哎
说话人 2: 我看到 11 在那个地方反水，因为我在警上，对他定义我觉得是像是一张好人牌
说话人 2:  11 这个地方反水，我心里头稍微踏实一点，就如同你们之前所说的，就是这个局上但凡我是一张狼人牌，我们一定打得比现在还旱，我没有必要在警上去挑一个后置位的，一个 6 号牌这么强的人去直接爆一个查杀，因为他是我的查杀，我是一个狼人牌，我随便玩，对吗
说话人 2: 我可以选择性的去搞定
说话人 2: 我的起手姿势是什么样
说话人 2: 你 8 号对吗
说话人 2: 你跳了个枪，我直接给你报一个金水，美滋滋，一定安全不是对手
说话人 2: 咱们是要么你信我，要么你干我，对吗
说话人 2: 你们都认他是一个好人，如果在你们视角里我是一个狼
说话人 2: 一定是一个好人，那么我一个狼上来选择场上发言最好的几个人之一，报一个查杀，还是警上，有可能我拿不到警徽，哪怕 6 在警下，对吧
说话人 2: 你们去想，哪怕 6 在警下，我作为一张狼人牌，我会不会去选择 66 在警下，我作为一张狼人牌，都不会去选择 6 这样发言强势且好的人当对手对吗
说话人 2: 是不是因为我是一个狼，我可以自由选择我的金水查杀一切，对吗
说话人 2: 我为什么我作为一个狼人悍跳本身在全场你们都认为我一定是一个狼的时候，我还有地狱模式起手hard，我这轮继续好好盘我的狼坑
说话人 2: 首先 4 这张牌我一定不去撩，因为他是站边，我的 11 我也不撩，因为这两张牌但凡有倒钩，这不是我能盘到的逻辑之内的东西，那么 8 一张枪我一定认下来
说话人 2:  2 这张牌说实话我现在暂时不能认下来，你一定是一张好人牌
说话人 2: 但虽然你在警上的状态给我我觉得挺好的，但是我觉得你打我的逻辑是我作为一个预言家我接受不了的
说话人 2: 那10 号这张牌我不能聊，因为他是3 号女巫留的一张银水牌，这也就是你 12 在警上第二轮PK，你打我的点根本不成立
说话人 2: 10 号是一张银水，他站错了边，那我会去劝他回来，我一定不会打他，对吗
说话人 2: 我要把我自己的发言做好，做的比你 12 高
说话人 2:  12 10 号一张银水牌，只要他不是自刀，他一定能站回来
说话人 2: 9 号牌，我说你奇怪
说话人 2:  12 把你打进狼坑，你能弃票对吗
说话人 2: 我觉得你更奇怪了， 5 号牌执意还要投我，我这里能够盘出来的大概的狼坑
说话人 2: 我觉得 62 两张定 25 出一张 9 号像一张，其实 25 两张牌我真的很难判断这两张牌哪一张一定是一张狼好吗
说话人 2: 我希望你们在对我 1 号的时候稍微有那么一点表水的心，OK，你们觉得我是一个狼，请把我是一个狼的逻辑全部罗列出来，让我去听一听你究竟是一个好人站错了边，还是你是一个狼人
说话人 2: 强掰的我是一个狼的逻辑，三四两张牌都是好人
说话人 2: 6 一张狼 7 有可能是一张好人牌 8 是一张猎人 9 有可能是一张狼人牌10
说话人 2: 饮水11
说话人 2: 一张好人牌，我是预言家，这是一张狼人牌，没坑了，只要魔术师站对边，最多三轮游戏结束
说话人 2: 我今天晚上没有警徽，但我希望我魔术师能来个护我一下
说话人 2: 魔术师这轮可以不跳
说话人 2: 我想验谁
说话人 2: 我验 5lot29两张牌
说话人 2: 我再听听发言， 5 号是我没有听过发言且两轮上票给 12 的这张牌我要验，我先验5，因为我一票我不都不放弃，我不知道有没有特别屌的倒钩，我今天晚上指定一张 5 号牌的身份过
说话人 3: 2 号
说话人 3: 先说一下为什么不冲你 1 号票从警上对吧
说话人 3: 第一轮到第二轮，我觉得玩狼人杀类游戏的话呢
说话人 3: 逻辑跟状态都要讲，那在我们今天玩下来，确实认为这个局里面拿好人是压力比较大，拿狼人是压力比较大的
说话人 3: 那你整个从发言到表情到状态，我觉得更像是一个努力想要做好你这场悍跳表演的一个状态，而12 号更加相对轻松，所以说在加上一开始看牌的一些情况，所以我从一开始就对你们两个人已经产生了一些偏向性了
说话人 3: 到我这轮发言其实我也上警了，然后这已经是我第二次发言了
说话人 3: 但是在这轮发言的时候，我隐约感觉到有点不对，首先是11 号这个金水反水我感觉不太对，还有就是 4 号， 4 号从看牌到什么一直觉得身份还不错的，连续两轮坚定不移的去给 1 号投票，我知道你跟他是非常熟的，你可以继续具体的去聊一下你的理由，我把我的理由已经阐述了，我自己是个普通村民，我前面也说过，那我认为有可能有不对的原因，可能是因为魔术师摄入了一些厌人的东西
说话人 3: 因为我们在之前玩的两局中，魔术师都没有能够跟预言家第一轮的验人产生一些交集，这个对我们的逻辑分析是没有任何的阻碍的
说话人 3: 那我觉得应该有魔术师可能到要到很后面才能说话，那个时候所有的好人可能来不及转变思路，或者说狼人已经开始冲票了，我们把真的预言家冲出去了，还是蛮难受的
说话人 3: 这里我给你表个态，这轮发言你在我这是合格的、及格的，但是因为我一开始对你有了偏向性，而且你第一轮警上发言在我这里确实不好
说话人 3: 我现在能得出来的这个有效的结论也不是特别多，我只是希望这一局我们至少好人能够对局势有一个更多的了解，魔术师是要给我们一些信息的，不然的话我觉得我这个普通村民就像无头苍蝇一样，只能通过状态，因为逻辑永远有正反面嘛
说话人 3: 我目前来讲还是站在12 号队伍里的，11 号和4 号是我重点要听的，9 号表情一直这么奇怪，这局我也观察到了，一直盯着这边 1 号看，包括前面拿牌表情非常严凝重的这个 5 号和 7 号，还有今天被 1 号查杀的 6 号就是456791
说话人 3: 我会听完你们的发言，我再投出我慎重的一票，但是那个时候我也没有办法帮大家做贡献了，我只能说我不会压手，我哪怕投错了，我也会投的好吧
说话人 3: 我是一个普通村民，过了
说话人 7: 3 号发言，3 号是警上站边张12 号牌的，对吧
说话人 7: 已经说了理由了，就不重复了
说话人 7: 那后来就是票型一出来，我觉得是蛮恐怖的，就是只有4 号和11 号两张票，去站边1 号，且11 号还是12 号的金水
说话人 7: 所以我觉得1 号的团队有点孤立无援，就是加上你现在这个状态就觉得蛮悲伤的，有人想支撑你一票就没关系，我觉得今天先把这张 6 号牌出了，反正你是张平民，对吧
说话人 7: 也没所谓，出了这张平民之后再定，因为我确实不太敢站边12，就是因为票型有点奇怪，而且我就是拿牌之前我觉得我锁定的是 57 两张牌，就觉得 57 两张牌有点挂身份，但 57 两张牌都上票给这张 12 号牌了，所以就更让我有点懵
说话人 7: 因为 12 号盘的狼坑可能有张9 号牌嘛
说话人 7: 那9 号牌现在都压手了，我就听这张4 号牌发言
说话人 7: 你要是张魔术师牌的话，那就很好打了
说话人 7: 那我觉得这张1 号牌的团队还相对比较干净，只有一张11 号反水的牌和这张 4 和这张神牌，那我觉得就是还能让我更加站队这个 1 号边
说话人 7: 那如果 4 号聊的也不好，就有点不一定，就是因为我跟 1 号玩家当狼队友的时候，他让我们狼人都去倒钩，我就有点想不明白
说话人 7: 就是搞不好你们是不是昨天晚上安排的狼人战术，还一样是狼队友去倒钩就不知道，所以就是先听你们后面 4 号玩家的发言
说话人 7: 好，就是我看的是 4573 张牌， 4579 我就重点听你们的发言，好吧
说话人 7: 还有 6 号牌过了
说话人 12: 这么说这盘1 号肯定是个真预言家，因为你们看拉出来的票型，首先我们来盘11 号身份，11 号是12 号发的金水，那假如我们设定1 号是一张狼人悍跳的预言家，那12 号在给11 号发金水的时候，说明1 号他默认11 号是张好人牌，所以11 号才会起跳，也就说我们不管是信 11 还是信12，那11 号肯定是张好人牌了，对吧
说话人 12: 11 号肯定是张好人牌，我4 号，我是张好人牌，我是张平民牌，我不是什么魔术师牌，我也不建议这一局魔术师再起跳了，因为11 号他说他是张平民牌，我自己是张平民牌，只有我一和 11 站边了，这张一说明
说话人 12: 魔术师已经站到 12 那个狼队里面去了
说话人 12: 我也不建议魔术师再跳了，因为神都裸出来了，所以我一我4 号是一张好人牌，11 号是张好人牌，我们站了1 号，你告诉我11 号刨开1 号团队有谁呢
说话人 12: 有我4 号对吧
说话人 12: 全场就有我 4 号，但我 4 号是张好人牌，因为我 4 号是张平民
说话人 12: 我不知道一和 12 谁是预言家，但已知 11 是一张好人牌情况下，我 4 号是一张闭眼民的情况下， 1 号没有同伴，就在我这个视野里面，他是没有同伴的
说话人 12: 我这样想，我 4 号一张平民牌，我在警上第一次第一轮上票，我给 1 号上了一票
说话人 12: 如果 1 号有狼同伴看到我 4 号都给一上票，他们有可能不在第二轮上票给一上吗
说话人 12: 不可能，所以 1 号在我视野里面肯定是张预言家牌，还有就是这张 6 号，我之前在想有没有可能是 1 号发 6 查杀，这张 6 号他有可能是被什么魔术师换了，然后有一张查杀
说话人 12: 那其实有可能 6 是好人，那个人是查杀，但是 6 号肯定是张狼人牌
说话人 12: 为什么
说话人 12: 因为6 号他打1 号的点竟然是用网杀
说话人 12: 那套逻辑就是 12 发 11 金水，你1 号不聊11，你11 号是，你1 号是狼，就是这个，这个是你 6 号 发出的言吗
说话人 12: 11 号的这盘的表水的状态，在我眼里他是张好人牌，以及6 号，你被1 号查杀，一张牌，你也说了12 号这边这个点，那12 号他如果是个预言家，他验了11 号是张好人牌， 8 号是张猎人牌， 12 号非常奇怪，起身保了张 7 号牌，就是我不知道你 12 号怎么保了张 7 号牌，他说，哎，我觉得你 7 号还不错
说话人 12: 7 号起身发言，怎么说的
说话人 12:  7 号说我这盘那个我就想分析分析，那我先退水了
说话人 12:  7 发完言 8 起 8 跳，猎人打的 72 保了7，刘警慧就留了九十，就是明显就是一张非常正，再正常不过一个悍跳发言，看 90 在警下随便留一个，我验个 9 验个 10 吧
说话人 12: 就是如果 12 是张真预言家，你警徽流能这么随意的流
说话人 12: 我 4 号 5 号都没有上警的，我们两个都是警下的牌，你肯定九十验一，然后四五里面验一，这是你正常的拉票行为，你可能会留个 94 或者 15 都可以，你留了一个90，所以 6 号 这张牌我并不觉得他有可能是被换，我觉得他就是一张真的查杀
说话人 12: 今天先出6，出完 6 女巫晚上可以毒12
说话人 12: 1 号是真的预言家，因为 1 号没有同伴
说话人 12: 就是这么这么简单一句话，如果你们分不清一和 121 号没有同伴，因为我 4 号是张好人牌，在我 4 号第一轮上票给 1 号的时候，狼人全部就是 1 号，如果是狼，他安排他三个狼同伴全去倒钩，不可能的，所以我 4 号都给 1 号上票了，所以我觉得我自己没有站错队
说话人 12: 那狼坑在哪
说话人 12:  2 号、 5 号、 7 号这三张牌里面我觉得应该出两张狼牌，因为已经排干净了
说话人 12: 10 号一张银水牌，当然也有可能自刀，就是我不知道，就是你救起来10 号先不盘，先把10 号放下
说话人 12: 10 号他是一张上站边 12 的，10 号有可能是张狼人牌，但是我们先把 10 排了
说话人 12:  9 是张好人牌了吧
说话人 12:  9 这轮弃票了，他被一聊，被 12 聊，说明 9 不认识 12 也不认识一九肯定是张好人牌那排开位置
说话人 12:  2 一张未知身份257
说话人 12: 这三张牌里面出两狼，还有就是62
说话人 12:  2 狼，我觉得基本上就是 5 个位置出 4 狼，不建议魔术师再跳了，因为神都裸出来了，这个局我们还是围绕魔术师打了 1 号都念诗了我的哈哈哈今天出 6 吧女巫毒12
说话人 12: 好吧过了
说话人 8: 5 号看到11 号上票给1 号的时候5 号冷汗
说话人 8: 难道5 号又站错边了
说话人 8: 5 号现在不太会玩了
说话人 8: 就是5 号
说话人 8: 为什么警上觉得12 号更像真预言家一呢
说话人 8: 是2 号提过的一个点，就是12 号的状态比1 号轻松太多，我相信8 号玩家可能也是这个原因啊
说话人 8: 猎人，对吧
说话人 8: 我觉得他投票的原因可能也跟这个，因为8 号玩家也挺看重这个的，因为我经常跟8 号、跟4 号，还有跟11 号，我们学习，我跟他们学习学到很多，那6 号的发言他让我打动我一点，就是他很有层次感，就你玩狼人杀，你有立体化的这个发言模式，就让你感觉很舒服
说话人 8: 对，就是让我听到这点，你说他说网杀那个倒是小事，我觉得因为天天玩网杀，你尊重一下菜嘛
说话人 8: 哈哈哈，对吧
说话人 8: 但是 6 号发言相对比较的诚恳，有点像他第一局今天咱玩的第一局那样，就是发言比较有层次感，所以我当时觉得1 号一是比较凝重，对吧
说话人 8: 6 号发言比较好，我觉得我投票给12 号，12 号和1 号第二轮PK，我觉得 PK 一轮对我们好人来说是有帮助的，因为多听发言，包括依依的警下发言，让我很不开心
说话人 8: 她说的是这么说的，如果我是一个狼人怎么着
说话人 8: 如果我是狼人怎么着
说话人 8: 我会选择这样的打法吗
说话人 8: 怎么着
说话人 8: 其实我觉得作为一个真预言家，我至少我的玩法当中我是很少会说，如果我是一个狼人我会怎么着
说话人 8: 如果我是狼人会怎么着
说话人 8: 我一般就说我觉得狼人会怎么样
说话人 8: 当然了，这可能只是个人习惯不同，所以我
说话人 8: 一直觉得 1 号不好的是这一点，但是 4 号 说的说这个 7 那 12 保了，我也觉得挺刺耳的，因为 12 警上第一轮发言的时候我好像没听他要保7，但是第二轮时他说 7 我觉得还可以，是我可以保一轮 90 顺验，就你 4 号 说的这个我是认同的
说话人 8: 那作为一个好人，头两次 12 了，我不想第三轮再站错，我会慎重的考虑，因为我觉得11 号的发言极为重要，毕竟是一张反水的牌，对吧
说话人 8: 11 号如果发到他发言的时候，他说我就是勾引一下你4 号，让你慷慨激昂发一下，其实我根本没反水走你4 号，哈哈哈，也是有可能的，11 号是很脏的，你 4 号 你别瞧不起人11 号哎所以我一会尊重一下后面的猎人带队
说话人 8: 11 号甭管十二发的金水又反水对吧
说话人 8: 怎么都是个好人了好吧11 号8 号带我小小平民飞一下
说话人 8: 好吧，过
说话人 5: 了我这轮发言就显得尤其关键了
说话人 5: 那 4 号在那个位置
说话人 5: 他要点 4 狼吗
说话人 5: 锁定了 5 个位置
说话人 5: 那我作为一张好人牌，也把你们把五个位置给定出来， 14579 不盘这张10 号牌是一张自刀牌的情况下，那这个牌我只需要对八定对话1112，他不需要理我的，对吗
说话人 5: 813，我2，我觉得可以，好吗
说话人 5: 就是你们想一想，你们就回忆发言，这张1 号牌的发言是什么呢
说话人 5: 我就不重复这个 5 什么通篇，如果我是个狼，什么什么之类的这样的发言，而是他有一张预言家牌的心态和视角，他通篇所有的逻辑只有一点，就是一个反逻辑，就是我如果是个狼怎么样
说话人 5: 前置位那个真预言家已经怎么样
说话人 5: 我为什么要挑战自己
说话人 5: 我为什么
说话人 5: 为什么
说话人 5: 所有的都是为什么，对吧
说话人 5: 因为如果你是一个意志不坚定，且对听发言能力不够仔细的玩家，你在这时候听到这些东西，你是不是会随着他的引导就会问，哎
说话人 5: 为什么呢
说话人 5: 1 号如果是个狼诶，他为什么要给我发查杀
说话人 5: 是不是有的人这时候可能就会在想这是为什么
说话人 5: 我在警上，我就说，我先告诉你们，我不是狼，查杀狼，我想在根源上就直接杜绝你们这种想法，因为我在外坠，我以己度人，我会这么想，我不知道你们能不能理解这个想法，这是我在警上为什么第一段会有这样的一个发言，他已经没有任何的逻辑了，他只在跟你们打心态
说话人 5: 然后 3 号其实女巫说了一点就很简单，包括这个 5 也这么说了，都说看到这个票型很慌，那么很慌，但是我希望你们听了我发言之后不要慌，不要让狼人一个简单的倒钩战术，就让第一天让好人去扛一推，我如果真的被扛推了吗
说话人 5: 不会有太大的关系，我只指出 1 号，但逻辑里面有一最爆炸的一点叫做魔术师能够信任我，晚上来保护我，今天的轮次一定是 6 跟一，他如果出局了，魔术师跟他有什么关系呢
说话人 5: 如果我出局了，魔术师只要保护自己就行了
说话人 5:  12 明天再变啊
说话人 5: 真预言家总会有验人的了，焊条狼总会发着金水发着查查就暴露了
说话人 5: 是不是这样一个逻辑，你认为1 号会在这个地方发出这样的言，让魔术师来守我们吗
说话人 5: 四张牌他两轮站边给一啊
说话人 5: 但是你们仔细听了他很久的发言，他有说过他为什么在第一轮就上票给一吗
说话人 5: 他有对比 12 两张牌在警上谁的发言谁好谁不好，他没有说过一好在哪里，他只说12，就像我在警上，我是真的是很公正的一个态度好吗
说话人 5: 我只想告诉你们我是一个好人，我用好人心态告诉你们，我说 12 的确警会留的有点随意，这张 4 号牌直接去跟着拿我这一点来打他了
说话人 5: 那你不是觉得我是个好人吗
说话人 5: 你顺着我的逻辑去打12，你不是认为我是一个好人吗
说话人 5: 对不对
说话人 5: 但是他没有聊过一好在哪里，他只认为 12 不好，你愿意验 4 就验4，因为 4 我觉得值得吃一验，因为狼坑就这些
说话人 5: 14579，我希望你 8 号牌管 7 好吗
说话人 5: 因为他们聊 7 聊的太多了好吗
说话人 5: 就这样过了
说话人 10: 7 号牌上警就是说的就是实话，我是上警想盘一盘警上的东西，但是我第一个发言就没什么好聊，就退水了，但是 8 号在后置位打了我后面有 2 号这张牌跟风打了我 3 号这张牌打了我 4 号这张牌打了我 3 号，说觉得我们五七卦象打了我2 号，打我的原因是因为12 号觉得我7 号可能是一张好人牌，就是说把 7 放一放的时候，2 号拿这个理由打了我，就我看一下前置位，我上票给12 号的原因是因为6 号的表水在我这里非常过关
说话人 10: 从他聊这个不是狼查杀狼，直到他去表水最后一步，他又分析了12 号和1 号两边的验人问题
说话人 10: 我觉得你不能说他拿一个狼心太大了，我觉得他是一个好人视角在玩这个游戏，最起码我盘的是如果你验了11 号的金水的话， 90 里边是验一个就可以了，就当时我的想法也是这样的
说话人 10: 然后呢
说话人 10: 我看到你算一下票，我给 3 号说，给 8 号说，因为 1 号这边起跳了， 2 号这边是已经准备变票了， 3 号在看到票型以后准备可能会变票的，但他是我们已知的一张女巫牌
说话人 10:  4 号是起头冲锋的， 5 号发言你们觉得还可以吗
说话人 10: 我觉得 5 号的发言在我
说话人 10: 我这挺好的，但 6 号是一张被查杀的，被被1 号查杀的，我觉得6 号发言也不错，我7 号牌这一轮你们都认为我 7 号牌跟 12 号牌可能共边，可能是我 7 号在警上做低了 12 号的身份，也不知道是12 号，无意中7 号可以放一放，让我7 号牌，让你们对12 号引起了敌意，对吗
说话人 10: 所以我这一轮我选择压手，我绝对不投票，除非 8 号跟我说7 号你这轮给我投，他让我投，谁除我，但凡不听他的，你晚上堵我好吗
说话人 10: 就我是一张好人牌，我跟12 号绝对不认识，但4 号打我的点是他把我7 号，12 号打团队，他说12 号你凭在警上凭什么认7 号是一张好人牌，我7 号就是一张好人牌
说话人 10: 我觉得 4 号应该是 1 号的一匹冲锋狼，就我不知道，我觉得 6 号发言跟 1 号应该是能撇清关系了，而且你 1 号的发言我觉得你给我太多狼人视角的东西了，你再进行一个我，你再告诉我你为什么不是一个狼
说话人 10: 你没有告诉我你是一个真的预言家，你全场在给我点好人，你说11 号是一张好人牌，就9 号这个并不能因为他弃票就放下的，因为我跟他做过狼同伴， 1 号在以狼人的视角进行表水，他没有告诉我过谁是预言家，也没有给我找狼坑
说话人 10: 他在全场认好人，他认了11 号是好人，2 号可能是个好人，3 号是个女巫牌
说话人 10: 那他盘的狼坑是672
说话人 10: 那我7 号这一轮会选择压手
说话人 10: 我不，我跟12 号不认识，但我是一张好人牌
说话人 10: 是因为3 号说我 7 号不好，还有4 号也说我 7 号不好，8 号说我7 号不好，觉得12 号的团队不干净，现在我是把自己从12 号的团队里面撤出来，除非8 号说让我投票，不然我这一轮绝对
说话人 11: 压手你们
说话人 11: 你 8 号你来算算票，因为 2 号可能变票了， 4 号在冲锋
说话人 11: 好吧，我这边过了
说话人 6: 我觉得 4 号 聊的其实还行，但是有个问题就是你觉得1 号是一张预言家的原因，只是因为你和11 号两张票投了一，所以说你认为第二轮两狼团队一定会冲锋，但是如果狼队安排了倒钩，他们就一定会倒钩到底，他不会因为你有一两票投了他，他们就倒钩了，傻乎乎的那至少 19 两张牌不是同阵营的关系吧
说话人 6: 如果 9 是狼，第一轮都看到 41 两张牌去帮狼队友冲票了，第二轮他选择第一轮冲锋，第二轮不投我觉得不太可能
说话人 6: 所以说 91 应该是不同团队的，那只有可能是 92 是一个团队的
说话人 6: 那反正 9 嘛，这张牌他弃票了，先放不管，他至少一的狼同伴里面没有9，没有 87 是投了 12 的
说话人 6: 感觉有 7 的可能性不大，因为 7 起来也是打了这张一的 2 号，这张牌有点怪，他是帮 12 投票的，但是起身第一个发言就直接说犹豫了，但是你两轮票都是投的 12 的 6 号 其实聊得是大家聊得都挺好的不是这局整那么焦灼干嘛关我什么事啊哈哈哈不关我猎人什么事啊哈哈哈不是冤家死不死的呗哈哈哈不还有魔术师吗哈哈哈
说话人 6: 我不懂啊哈哈哈
说话人 6: 压力这么大大家 relax 好吗
说话人 6:  relax 放轻松
说话人 6: 哎放轻松我一张猎人牌都不紧张
说话人 6: 大家放轻松，今天把 6 出了就出了，能怎么样嘛
说话人 6: 他一个平民，哈哈哈，回头再把一二出了，反正我们有魔术师，他就变，他就来回换，对吧
说话人 6: 我还猎人，那还慌什么，那么紧张，出错了又怎么样呢
说话人 6:  12 两张牌对不对
说话人 6: 那就把 6 先出了，无所谓，对吧
说话人 6: 狼队都倒钩了，尊重一下狼队，我们就认狼队倒钩这个套路，我们就把 6 出了，回头 12 再聊一轮，实在不行两个都出了，我们那么多那么多神，那么多民，不要慌，放轻松一些，眉头舒展一下对不对
说话人 6: 不要慌，这轮大家放开投，随便投
说话人 10: 我不
说话人 6: 拉票，哈哈哈，想怎么投怎么投，你随便投，开心就好开心就好随便投
说话人 6:  1112 不共边啊
说话人 6: 谁那么那么严肃呢
说话人 6: 怎么 1112 感觉有点严肃啊
说话人 6: 11。
说话人 6: 反正我就随便投了，我不带 7 的票
说话人 6: 你爱投你自由的，你是自由的
说话人 6: 哈哈哈，好，你想投谁就投谁，不用听我的，我告诉你，我宣布 7 号自由了
说话人 6: 哈哈哈，好，不拉票不背锅，过
说话人 4: 我 9 号
说话人 4: 玩家发言很重要，因为我既不认识一也不认识12
说话人 4: 我先跟大家说说，我相信大家很想听我聊天，为什么第一次投给了一以后又不投给就不又不投了，又弃票了
说话人 4: 我先说我为什么投给一
说话人 4: 因为在11 号发完言以后，我看这个十一跟十二的这两个人配合，我就感觉他们两个人像是在试我套路，感觉像在玩我一样，这个十一要跟我打心态说你们从现在刚开始你们应该能看出我是个好人吧
说话人 4: 什么对着我9，就说你怎么说，你别说什么跟着我开店，你就，我就先把你踢了，我就不懂了，你要跟我打心态，那我给你打心态，刚开始我就觉得这两个人在请我试套路，对吧
说话人 4: 一个他们的，一个直接说12 号，说你跳个预言家，你给我发个金水，我就跟你走了
说话人 4: 结果12 号真跳了个预言家，直接说 90 顺验，然后说给 11 发个金水，然后到一
说话人 4: 跳预言家，一给 6 发个查杀到 6 那边，我为什么要投给一呢
说话人 4: 因为这个六六的发言我听不懂，他第一轮警上发言我听不懂
说话人 4: 一都给你发查杀了，你直接说你占12 号边不就完了吗
说话人 4: 你就劝我警，劝我们警下的人，直接说12 号一定是个真预言家，因为一给你发查杀了你是个好人，那就让我们把票投给12，你还要做作的跟我们说 12 发言哪里不好
说话人 4: 哪里不好
说话人 4: 我不知道，你在聊聊这些干嘛
说话人 4: 就听不懂
说话人 4: 然后我就第一票我直接上给了一上完一以后我发现只有我14，两个人上给了一，还有十跟那个 10 跟谁上
说话人 4: 给了 12 我不记得，另外一个不记得，反正他是上给 12 的，我盯着一看，一就说我警徽流，我还是要留你9
说话人 4: 虽然你把警徽上个那个警徽票投给了我，但是我感觉你还是个狼，我就对他，我觉得莫名其妙，就他这样的眼神，我就看着他，你，我在想你是预言家吗
说话人 4: 我都已经给你撑票了，你还要说我是个狼，你还要验我，那我还给你投票干嘛
说话人 4: 对不对
说话人 4: 我心里想，在你1 号玩家发完言以后，我就没想过要给你投票，然后到12 号就更奇怪了，到12 号发言，12 号说，哎，一都给一，都把你打成铁狼了，你还给他走个走，你不验你了，你 9 要是等会跟一走，你 9 就是个铁狼，我也不验你了，莫名其妙这个一聊到一半说那要不五九顺验，对吧
说话人 4: 换一换到这个时候他也不验我 9 了，所以也要去验谁
说话人 4: 我反正我不记得了，那我就莫名其妙，你们俩突然刚开始，我是，我俩是，我是你们两个人的第一警会流，我硬着头皮相信，我相信一是个预言家，在我投给他了以后，他偏偏还要验我，那我就更不爽了，我是个平民，我的票这么珍贵，我投给你你不要我，那我还要你干嘛，对不对
说话人 4: 然后这个 12 也是这样的，到最后都不验我了，那我就索性弃票算了
说话人 4: 你们反正都不验我，那我弃票，我是个好人，是吧
说话人 4: 这一轮我最想听的是这个11 号的发言，因为我觉得这11 号是个好人，我能认得下这个11 号，过我 9 是个好人
说话人 13: 我解释一下我为什么上票给12
说话人 13: 因为1 号你认十一身份认的太快了，就11 号，不管给我们的状态怎么样，站在你的立场上，我是个预言家，我也不敢认 11 认的这么快，因为 11 跟12，毕竟在警上是有你跟我对话，我在跟你对话，你直接就把他认下来，我就觉得很怪，对吗
说话人 13: 然后第二轮这个一说他要验9，我就觉得更怪了，我就坚持举了12，但是警下听下来，我觉得这张 6 号牌你们都认他聊的好吗
说话人 13: 我认为他聊的不好， 6 号牌说狼坑出在 145791 是一个悍跳狼，在他眼里 4 是一个帮一撑票的狼牌
说话人 13: 那 579 干了什么呢
说话人 13:  9 帮一投了一票，然后弃票了
说话人 13: 57 干嘛了
说话人 13:  5 号两轮给 12 上票， 7 第一轮在警上不能投票，第二轮 PK 环节给 12 上了一票，就是在你那里跟你预言家站边的好人，你把他们打成狼了，所以我觉得这个 6 就是在打自己的狼同伴，我觉得这个 6 和 7 可能是两狼，因为 7 号牌说什么我觉得 6 不错，我觉得六 6 聊的蛮好的
说话人 13: 哎， 6 号牌已经打你是狼了，你作为一张好人牌你都没有这个逻辑吗
说话人 13: 哎，我跟你认的预言家站边，你打我是狼，那你是什么呢
说话人 13: 对吗
说话人 13: 你
说话人 13: 所以我觉得这个 7 号心态不太对，但是他这轮说他不投票，对吧
说话人 13: 那我一会看你的手，因为这个游戏发言和行为是不一致的，对吗
说话人 13: 你如果一会真的不投票，那我觉得你可能是个好人，但是一会你把手举起来，那我觉得你可能是个狼
说话人 13: 这个 5 我觉得就是这个一说要验5，对吗
说话人 13: 他说验59，那我也不定义 5 的身份，如果说你活的过去，你活不下去，那我没有办法去定这张 5 的身份
说话人 13: 因为我觉得 6 他的发言特别像一匹狼，他打的位置里面除了一四这两张牌，五七 9 里面要出他的狼同伴，这个 9 的行为太怪了，我不太能把他盘进狼坑，所以我觉得 57 可能要出狼， 9 实在太怪了，他如果是个狼我觉得是盘不到的，可能是最后的那匹狼在这个位置
说话人 13: 我听完一轩发言，我已经跟你们说清楚了，我第一轮站边12，还有一个原因就是因为赋予我生命的女巫告诉我十二是个真预言家，那我就上他一票
说话人 13: 且我认为一警上的状态确实不如12 号
说话人 13: 再听听十一发言，因为十一是我眼里的明好人 1 号这轮警下发言我觉得比你前面两轮的发言都要好，我觉得你的视角清晰了很多
说话人 13: 这个 12 发言还没听到，我可能会去占这个一的边出6，因为就像球大刚刚说的， 6 再怎么样他只是个平民，我们这个局好人就算出到了平民，我们是有容错率的，对吗
说话人 13: 因为你 6 这轮的发言让我感觉你特别像一匹狼，你在打你，跟你同阵营，帮你心目中预言家上票的人，我觉得你的视角非常非常的怪
说话人 13: 好吧，我这轮可能会出6，过了
说话人 9: 260， 12 是我认为的场上的 4 狼，我在这个位置金水反水，我希望你们今天跟着我出6
说话人 9: 女巫把 12 毒了，白天出2，然后最后再出这个10
说话人 9: 首先很简单，因为 6 是个定匪
说话人 9:  6 首先 6 他说自己是个平民，那你们听
说话人 9:  6 警上发言，你们忘掉他警上发言，我如果是 6 我是个平民，我被一查杀
说话人 9: 十，那六一定知道10
说话人 9: 二是个真预言家，我是 12 的金水
说话人 9: 那二警上站边， 12 大概率是个好人
说话人 9:  3 是个女巫， 10 是个金水，三十一十二全排掉
说话人 9: 8 是一个枪外置位只剩一四五七九五张牌，他在警上，他就一定能明确的告诉你，这五张牌里面大概率出 4 狼，他警上没有说，警下来帮你点，你觉得 14579 勾的成 4 狼的格式吗
说话人 9:  5 跟 7 两张票一直是上给这个 12 的， 7 是被全场所有人打的一张牌
说话人 9: 你们觉得7 号今天发言像个狼吗
说话人 9: 9 号，这张牌我警上，我就觉得你是个好人，且你第一轮投对票了，你为什么第二轮弃票
说话人 9: 因为这个一定要说验你9，你想 9 的底牌，如果是个狼人，这个一有必要跟 9 这么对话吗
说话人 9: 有这个必要做作吗
说话人 9: 哎，你 9 上票给我， 4 上票给我
说话人 9: 那你 49 是两个好人，我外置位去验这个 5 去验这个10，对吗
说话人 9: 所以一跟 9 的对话，一跟 9 一定不认识
说话人 9: 7 号，你们今天觉得像狼吗
说话人 9: 5 号，你们觉得像狼吗
说话人 9: 都不是
说话人 9: 那一的同伴是谁呢
说话人 9: 只有这个4，因为在 6 的视野里， 6 的底牌如果是一个好人，他的视角太简单了，因为他跟预言家共享同一个视角，他被一个汉跳狼查杀，那 6 的底牌如果是一个平民，他就直接说你们狼交牌，你们 5 个人里面出 4 个狼，你们当中说不定还出个魔术师，魔术师一跳，你们剩下 4 个狼交牌，所以 6 是个狼，那 6 是个狼， 12 不是个狼吗
说话人 9: 一为什么不是个预言家
说话人 9:  1 就吃到我金水反的一票和四四，说是他是个平民，我是个金水反水的，我是个平民
说话人 9: 说是个平民 6 说是个平民，场上哪有那么多平民，你们看看自己的底牌
说话人 9:  8 是个枪你，所以你们投票投出来我很心痛
说话人 9: 为什么
说话人 9: 因为我觉得 5 跟 7 都是好人，我觉得 2 是个狼， 6 是被查杀的一个狼
说话人 9: 2 号看到票这样，而且看见我 11 金水反，所以2 号第一个发言，他警上是站边这个 12 的警下说他所有打一的点就是说一跟 12 从状态来说 12 像个真的
说话人 9: 我为什么警上我说我，你发我金水，我就站边你，但我警上还说了一句话，我觉得1 号像个预言家，对吗
说话人 9: 所以你这把我跟你默默对话，你这把输只输在你发了我一个金水，你发我一个查杀，你们今天就赢了，你扛推一、扛推4、扛推11，你们就赢，但我是一张好人牌，你发给我金水，我就要把狼一个个出掉，因为我要跟你 8 对话， 7 对话，因为 7 是跟着你 8 走的，所以我先跟你 8 聊，请你 8 跟着我 11 走，我是一个好人好吗
说话人 9: 今天跟我出6，女巫晚上把 12 毒了
说话人 9:  9 是一个好人，5 号你自己看清自己底牌
说话人 9: 是个好人，这牌只输一手牌，就是 4 号 是个狼，打了倒钩我真的这局就赢不了
说话人 9: 我认为1 号是个预言家， 10 是个自刀狼， 20 个狼， 60 个查杀场上没有位置了，我要求所有的好人跟着我投 6 好吗
说话人 9: 我在这里金水反水，你们可以屏蔽 12 的发言好吗
说话人 9: 因为我一定是个好人
说话人 9: 你们如果认为 11 跟 12 是两个狼，在这里金水反水做作，那我也跟你们无话可说了，因为我只想跟你 5 跟 7 对话，因为你们两个是我认为站错边的两个好人，这个 6 把你们打成两个狼，你们还帮着这个 12 说话，你们的良心不会痛吗
说话人 9: 对吗
说话人 9: 而且我认为7 号可能是个魔术师好吗
说话人 9: 10 号，你在这个位置倒钩已经没有用了，因为我认为你对 12 的定义跟我对 12 的定义应该同样准确
说话人 9: 你投错票只是跟我们第一把一样，你要打个双保险，所以第一把9 号自刀了，这一把你自刀了，我认为9 号是个好人，你看这脚翘成这个样子，还能是个狼吗
说话人 9: 哈哈哈，所以跟着我投票有 1% 的可能性，我站错边了，但我认为我没有，我 11 是张平民牌，我认为 4 是张平民， 3 是个女巫， 10 是个狼女巫
说话人 9: 请你把 12 毒了，魔术师不要换人，哪怕都无所谓
说话人 11: 12 号发言就是你哪怕说今天初六，你只要不说晚上毒12，我就想问你，你的良心不会痛吗
说话人 11: 我验了你是一张金水牌，对吗
说话人 11: 没关系，就是因为你已经当了狼人的这张勇气牌，即便是我被冲出局了，明天那些狼人也可以拿你金水反水这件事情来说，是 11 带的我们投的票
说话人 11: 因为你这样发言，所以我必须要长一点，就是我要劝劝你 6 号牌我先跟你道歉，因为我仅上第二轮PK，我说你可能是张狼人牌，因为你打了，我听完你今天这轮的发言，我觉得你是张好人牌，且你跟一没有任何的关系
说话人 11: 我认下你这张牌了，那位置确实不多了，因为我先就像裘大说的，狼人是可以打倒钩的，对吗
说话人 11: 如果他们晚上打好了，你们去打倒钩的格式，他们一定不会变，也就是说 6 这个位置我们先把他假定成一张好人牌，好吗
说话人 11: 他认了，认下，我 12 是张预言家牌，他因为上票给一的只有
说话人 11: 有 4 号牌和你， 11 是我的金水，一定是一张不能打的牌，外置位除了 9 是一张弃票的牌，所有的人全部上给我12
说话人 11: 那他是不是打哪张牌进狼坑
说话人 11: 他但凡想点齐四狼打的任意两张牌都是投我 12 的，所有狼人都会说你打的狼坑永远不对，因为他们是投给我 12 的，这就是为什么狼人要倒钩，就是让你预言家的团队总看起来不干净，对吗
说话人 11: 我再说一下我心目中的狼人，因为 6 发言，我认为你点的基本差不多了，但我听完10 号发言，我觉得 10 像张狼牌，就这么简单，就是因为10 号在这个位置
说话人 11: 11 号发言前，10 号你做了总结发言，你发言当中你跟我说你两轮是占 12 的，但是你想反水，而且你说6，你是第一个起来说 6 打的位置不对的人，对吗
说话人 11: 但你还认为 57 里面是出狼的，那既然你认为 57 是出狼的，你也跟 6 打了同样的位置，那为什么你不坚定的去占我 12 边呢
说话人 11: 就是你11 号，11 号
说话人 11: 其实有一句话蛮可笑的，你说你觉得10 号应该跟你 11 一样，对我的认知一样准确，但是你认错了，我认为10 号是张狼人牌，所以他认不错，我的身份57
说话人 11: 我认为出一张好人牌
说话人 11: 4 号说我是一张狼人牌，因为只有你4 号和11 号去称了张1 号，所以1 号是张没团队的
说话人 11: 那在此之前你是为什么称十一呢
说话人 11: 在十一还没投票之前，你是不干，你是不知道票型是这样的，你又为什么在警上听了 12 和一的发言，你去称了一，所以我认为你 4 是一张狼人牌，且是一张冲锋狼
说话人 11: 我听了7 号去跟你4 号的对话，我认为 7 是张好人牌，5 号我不能定义，今天我给，如果我能活下来，因为说实话你11 号在前置位、末置位发言，金水反水，我认为我大概率要出局了
说话人 11: 如果我有命，我去验这张 5 号牌，我觉得 6 是好人， 142 因为警上一就去跟 2 对话了，说我认为你是张站错边的好人，所以我觉得他跟你对话是想拉你回来，所以我认为你是张好人牌
说话人 11: 30 张跳女巫， 10 张饮水我不知道，我认为有可能是自刀牌
说话人 11: 我听了他的发言，我认为他是张狼人牌，如果出错了，那就是 1 四五十九，我认为 7 是好人， 8 长其他位置全保了
说话人 11: 11。
说话人 11: 你是我的金水，哪怕你压手或者你帮我投票，我认为可能都来不及了，因为你发言太强势了，你让女巫来堵我
说话人 11: 12 号，我是一张预言家牌，我今天归票，这张1 号牌你们硬要去投，这张6 号牌出局了就只能让 6 再用遗言来感动你们
说话人 11: 我没有任何的办法
说话人 11: 就这11 号牌拿你没有什么办法，因为我认为我的狼坑已经点齐了，就我把5 号牌验了，基本上所有身份场上就明了，我希望好人能够回头，我是张预言家牌
说话人 1: 发言完毕，警长请归票
说话人 11: 警长归票
说话人 11: 1 号
说话人 1: 所有玩家请投票， 3212 号、6 号、12 号投给1 号，其余所有玩家投给6 号玩家出局，6 号玩家请留遗言
说话人 5: 6 号玩家留下遗言就心情比较复杂
说话人 5: 为什么复杂呢
说话人 5: 就是说难过，一定有点难过
说话人 5: 一张好人牌倍感在台面上，且被金水反水
说话人 5: 干在台面上不难过是什么呢
说话人 5: 因为作为一个嘉宾，我希望这局游戏精彩好吗
说话人 5: 因为我觉得狼人玩的可以，我真的觉得狼人玩的可以，好吗
说话人 5: 我底牌是一张好人牌，我打错位置了，我跟你说，先跟你 11 对话，因为我们不是平时在玩，我一定会很认真的去劝你，第一轮没有劝得动你，我希望我的遗言能劝得动你，包括你这张 3 号牌，因为他只你一定认他是个好人，场上一定都认他是个好人，他只会你去毒 12 了
说话人 5: 我希望你不要读12，你仔细想一想，现在 11 打 10 是一张定狼， 12 打 10 是一张定狼，那 10 是不是一张可以吃毒的牌好吗
说话人 5: 你晚上把这张十毒了，魔术师不要去换他，好吗
说话人 5: 魔术师不要去换他，我跟你们说，十一两个人，他们有一点在打我的时候觉得我可能是张狼牌的时候，是什么呢
说话人 5: 我打了站边 12 团队里面的人进了狼坑，但是区别在什么地方呢
说话人 5: 区别 11 认为我在警上就可以把这两张牌点出来，而这张10 号牌是在说我警下还这样去打这两张牌，不对，那狼人倒钩我去哪打
说话人 5: 我像你们这么说，他们只要永远站边我的认的真预言家，我永远只能打 14 两张狼牌，我说对不起，哎呦，我被查杀了，我只能找得到两张狼人牌，哎外置位都找不到了不是很滑稽吗
说话人 5: 这个 10 的发言好吗
说话人 5: 所以 10 吃毒，真的希望你不要毒
说话人 5: 12，因为狼一定不会落12，他们接下来就要进入到跟魔术师玩游戏的状态了，对吗
说话人 5: 是不是
说话人 5:  12 一明天起来让他们再变好吗
说话人 5: 我只求你明天让他们再变，我希望你
说话人 5:  11 好好想一想，哎，就好好想一想好吗
说话人 5: 其实逻辑
说话人 5: 没有什么太多好盘的，因为我能说的真的已经在那个地方说了非常非常的多，你就把五验了吧
说话人 5: 就 11 四三张狼人牌， 7 上了还可以592，这个 2 真的，我跟你说，我真的是一个怀疑性比较重的人，因为你 11 打了二一劝二，这个 11 被你这么打了，打到 12 的团队还硬着头皮帮他，我真的好怕他是一张狼人倒过来填补坑的一张牌好吗
说话人 5: 我不希望明天狼人站在好人的脸上笑
说话人 1: 遗言结束，6 号玩家请离场
说话人 8: 其实第一天的警上两次投票我都投了12 号，我自己的判断确实是，我更相信12 号11 号，他这个发言对我影响非常大，作为场上一个金水反水的情况下，我也同意他的说法，先出 6 没有问题， 12 跟一再看一看
说话人 1: 游戏继续，天黑请闭眼
说话人 1: 魔术师请睁眼，请交换号码
说话人 1: 确定要交换他和她的号码吗
说话人 1: 魔术师请闭眼
说话人 8: 我当时就想一跟 4 站的这么铁，就是做一个防御手段，就是想让一跟4，就如果你刀一死四，刀四死一让，我可能后面有个判断，当时我不选择换自己是因为我觉得这一天狼人不会去刀我，万一谁的水平非常高，把我读出来是一张神牌，来刀我，他也会考虑魔术师这一轮应该会保自己，也就是赌一个心态
说话人 1: 天亮了
说话人 1: 昨天晚上死亡的是1 号和11 号，11 号请离场，警长请选择从警左或警右开始发言，警右从10 号玩家开始发言
说话人 1: 6。
说话人 13: 出局一定是个狼人，对吧
说话人 13: 他跟女巫说让她把银水毒掉
说话人 13: 这个 6 的发言已经是跟自己的狼队友12 号形成链式发言了，就是12 号在听完11 号发言金水反水之后，他认为他要顺着金水的发言把我10 号打进狼坑，然后6 号出局的遗言也在劝女巫说10 号是一张自刀狼牌，想顺着12 号的话把我推出局，就是他们狼队觉得拉不动好人票了，只能劝这张金水牌回头，但是金水牌在12 号那样发言之后并没有回头，我觉得11 号这局玩的很不错，就 carry 了对吗
说话人 13: 他处在这样一个尴尬的位置还能站队边，因为我认为就是场上按照12 号那样打的狼坑，我在狼坑里面，所以我一定没有站错边
说话人 13: 这个6 号跟 12 号告诉我说他怎么打狼都会打到投对票的好人
说话人 13: 不是这5 号牌两轮给 12 号上票的，你打他是狼，我觉得你去打7，我觉得都ok，你去打五五，刚刚那轮发言说什么5，说我已经两轮跟 12 站边了，我这轮会谨慎的投出我的票
说话人 13: 这种 5 号的发言能是个狼吗
说话人 13: 对吗
说话人 13: 你没有听过 7 的发言，你打 7 我觉得ok
说话人 13: 你 5 号发言听过了，你还能去打5 号两轮给 12 上票
说话人 13: 所以我认为 6 一定是张匪， 6 号出局还在劝女巫，那他是张定匪， 12 也是一张匪，这个 1 号晚上你总归不会毒他了，对吗
说话人 13: 那就是你女巫去把一毒了，这个女巫的心路历程非常复杂，投票，投了一票，六毒又开在了 1 号头上
说话人 13: 那你认为你站对边了吗
说话人 13: 就是预言家，你认清楚了吗
说话人 13: 你想想 6 号出局的发言是什么呢
说话人 13: 他还能不是头狼吗
说话人 13: 这个 2 号牌就是刚刚那一轮出人环节是投了一票，一，他说我觉得一你的发言过关了，在我这里过关了，我可能会站你的边或者弃票什么的
说话人 13: 但是投票又投了一票一，所以我认为 262 是三张定匪，还有一张匪在最后出人环节选择了倒钩
说话人 13: 我不知道是谁，因为真正的预言家出局了，这张 5 号牌的身份定义不了他出人是出了12，但是他前面两轮做的事是帮这张悍跳预言家投了票，所以 5 号的身份我定义不了了
说话人 13: 不过你前面那轮的发言我觉得还可以，其实你的行为也还可以
说话人 13: 那最后一狼出在哪里呢
说话人 13:  957 就这三张， 9574 总归不能是匹狼吧
说话人 13: 四是个狼，第一天就卖掉了自己的狼队友去倒钩，疯狂倒钩，两轮冲票加煽动，我不太能够相信 4 号去打这样一个行为
说话人 13: 好，我认为最后一狼579，我觉得 57 狼面大于99，毕竟是跟帮一上了一票然后弃票的，就是他跟一和 12 都不像是共边关系
说话人 13: 好吧我是一张平民牌好吧我不是自刀狼，我是平民
说话人 4: 过了
说话人 4: 我现在只想听见魔术师跟那个女巫的发言，因为我想知道这个一是怎么死的
说话人 4: 是魔术师没换，一是直接被你 3 号撒毒，还是说魔术师把一跟 10 换了一下，然后女巫毒的10，结果毒到了一头上，我想问到是这个情况还是直接撒毒的
说话人 4: 因为我 9 是个好人，因为11 号是我认定的好人
说话人 4: 11 号如果那人没有起来强势，好吧
说话人 4: 他如果也是跟 8 号一样的话，就发现说你们随便投，爱怎么投怎么投，就因为他起来带队了，我出一票，出了，出了一票6，因为我想了想这个板子把 6 出了，假设他 6 如果不是个狼，那我们也能打，对不对
说话人 4: 但六六如果是个狼，那就更好
说话人 4: 但是我发现这个 6 出局的时候说你们把一张好人牌出在了一张台面上，那我也无话可说，我只能祝你们好人好运
说话人 4: 这种话我就听得很不舒服，就不知道他是在跟我们打心态，还是真一个好人
说话人 4: 所以我今天我想听魔术师跟女巫的对话，因为我觉得这个 10 挺怪的
说话人 4: 这个10，因为在我心中我觉得2 号是个狼，我上一轮为什么不直接说2 号是个狼呢
说话人 4: 是因为我觉得那时候我自己的水还没表干净，因为我是个好人，我没有空，怎么从里面什么 1 到 8 一个个点评过来
说话人 4: 我没有空，我只能说清楚我自己 9 是个什么身份
说话人 4: 那我那一轮我听了11 号的，因为我觉得你 10 确实挺像个狼，因为你在这发现莫名其妙的，就我感觉你是那个倒钩的，就硬要从排个刀，因为我 9 是个平民，那剩下的一狼只能从你10、15、 7 三个人当中挑，但是前面上一轮 57 的发言在我这都算过关，就你的发言在我这是不过关的
说话人 4: 比如这一轮你们要是实在不相信，可以先把 10 出了，你们要是觉得 6 是个好人，那 10 得是个狼吧，对吧
说话人 4: 那先把 10 出了，然后 12 明天再聊
说话人 4: 12 昨天验了谁，大家再听听他发言是不是
说话人 4: 反正我 9 是个好人，本来我是要打算跟你 12 走的，因为这个一我给他上票，他还要说我是个狼，我就已经不怎么想情愿跟他走了，但是你的发言就给我特别怪你就说一一都打你 9 是个狼了他你给他投票，他还要来验你，那你等会如果跟他走，我就，你就不，我就不验你 9 了，你就直接是个铁狼
说话人 4: 这句话我听得很不开心，因为我是个平民，你必须得你是个真，你如果是个真预言家，你就必须得拉到我宝贵的一票，你连我的票都不要了，一也不要了
说话人 4: 我都给他投票了，他还说我是个狼，那我投给他干嘛
说话人 4: 你 12 我都，我正准备给你投票，你强行说我 9 是个狼，那我还投给你干嘛
说话人 4: 对不对
说话人 4: 我那轮，我上轮我就说的很清楚，我听十一走，十一说出谁我就出谁，好吗
说话人 4: 我过了，我是个普通村民
说话人 6: 我不禁有一个大胆的猜想，能不能十一是个魔术师把自己跟谁换了一下，然后那个人吃毒自己
说话人 6: 哈哈哈，这不11 号怎么会死呢
说话人 6: 这11 号就是因为我觉得上一局的那个局面上只有可能一吃刀，因为一吃刀的话就是狼随便打嘛，在我看来就是倒钩狼藏起来了，然后一这张牌让就强行把预言家砍死，然后回头就要不 3 号，你给我讲一讲 1 号牌怎么能吃你一毒
说话人 6: 我也无所谓，放轻松不要紧，这不是很重要的事情
说话人 6: 就是1 号毒了，毒了就毒了，我们再把12 号推了啊
说话人 6: 这样的话总归是局面安静了，然后12 号推了，我们要认12 号
说话人 6: 6 两个狼，那 2 得是个狼吧
说话人 6:  2 那种铁头狼说 1 号发言那么好棒，一票投了一，我们先把 12 出了，再把 2 出了，最后觉得不错了，在 90 里边出一个，或者是实在不行 57 也可以出，怕什么呢
说话人 6: 对不对
说话人 6: 我们还有魔术师，哈哈哈，我们还有魔术师，我就不怕，对吧
说话人 6: 我还有猎人还在，女巫还在，预言家，对不对
说话人 6: 唯独一点有可能不好，就是没有魔术师了
说话人 6: 就你魔术师，比如说你读了一个外置位的谁
说话人 6: 比如说你读了2，那11，他觉得他和 2 换一下，自己和 2 换一下，然后11 号吃毒死了，他们把1 号强行砍死了，因为他们有一个引狼藏下来了，打倒钩了，就这张10 号牌，那或者是5 号牌，只有这种可能我觉得他们才会去刀， 11 号才会吃毒死掉，否则就是女巫失了智，投完票以后马上反悔了
说话人 6: 我认为不可能，反正就现在的情况就把 12 先出了，然后再让 2 上路，对吧
说话人 6:  12 再见
说话人 6: 9 号还分析一下12 号的心态
说话人 6: 那10 号不比你清楚12 号什么心态
说话人 6: 哈哈哈，你不要那么多，12 号再见过
说话人 11: 我觉得10 号像一张老人牌，因为10 号是两轮投票给12 号的，对吗
说话人 11: 如果不是10 号撑12 号票，12 号可能上不了这个 PK 台，然后他警下一圈发言就把这个水反了，要打死打你12 号出局，就你跟我说我7 号是12 号团队的，我7 号说了我这一轮会压手，而10 号这个位置他威胁我，猎人都没有对我说什么，他说我就看你压不压手，对吗
说话人 11: 就我跟着双金水归六我投了，但你10 号牌凭什么威胁我
说话人 11: 我是一张好人牌，但我觉得10 号是那张倒钩狼人牌，警下扳回来了，就你说出12，我想出10，我不想给好人掰票，因为后置位还有一个女巫的信息，我要听
说话人 11: 就前置位 9 号的发言， 9 号说听我们 57 发言，觉得发言还可以
说话人 11: 我听 59 发言觉得还可以，就你不要说我 7 号是一张好人牌，我凭什么能保旁边两个人是好身份，我没有保他们好身份，我是以我平民的视角，我觉得他们发言还不错，最起码 5 号
说话人 11: 昨天听了他发言我就觉得 5 号发言还不错，然后我 7 号说那我会压手，你 4 号撅什么嘴
说话人 11:  4 号是狼吗
说话人 11: 我觉得2 号是一张狼人牌，2 号是上票给一的，昨天出的一
说话人 11: 在我眼里2 号是一张定狼牌，身份比这个10 号还低
说话人 11: 嗯，我是这样觉得的，我这边是一张平民牌，干嘛都用这个眼神看着我
说话人 11: 我难道哪里聊错了吗
说话人 11: 就我不是那个魔术师，我怕是怕11 号是个魔术师走的，因为他昨天想说给我穿魔术师的衣服，他离开的时候我觉得有一点难过，我这边是一张平民牌，大村民，因为10 号这个打 12 打的太狠了，你两轮上票给 12 第一圈发言你就猛打12，第二圈起身就打12，你怎么盘
说话人 11: 你说6 号说打57，你10 号也是站边 12 的，也是在打我们 57 啊
说话人 11: 我觉得我，你想找平民牌扛推，我7 号就是一张村民牌，我是，我觉得9 号和5 号发言都比这个10 号要好，我10 号杀心太重了，且你也认了一张村民，我觉得在这几个村民里面就数你杀心重
说话人 11: 你带刀了，下刀吃手知道吗
说话人 11: 过了
说话人 8: 5 号玩家发言， 7 号玩家有点不尊重5 号玩家，12 号上 PK 台，5 号贡献了一半，你凭什么只认为10 号贡献了一半
说话人 8: 12 号拿到警徽，5 号也贡献了一票，你干嘛老打人
说话人 8: 10 号是一张狼，万一5 号是个狼对不对
说话人 8: 那5 号肯定不能是个狼，哈哈哈，5 号虽然做了一些事情不太见得光，对吧
说话人 8: 但是我还是得说一下这个场上的局势
说话人 8: 7 号在这个位置没跳魔术师，我认他好身份，因为如果他是一张狼人牌，这个地方女巫撒了药了，可以跳魔术师，我觉得他是好身份
说话人 8:  5 号是一张魔术师牌， 5 号昨天夜里今天一睁眼以后也是非常的诧异，不知道发生了什么，因为5 号换了1 号牌，1 号还倒了，我不信3 号去毒 11 号，那么1 号一定是我5 号换的那张牌被毒掉了，然后1 号死的
说话人 8: 那我 5 号换那张牌，是我万万没想到 3 号敢去毒的是你这张4 号牌，这是最恐怖的
说话人 8: 因为我
说话人 8: 我为什么要换一跟4
说话人 8: 因为11 号大神都点四郎了，人家都没有放过，没敢放下4 号这张牌
说话人 8: 万一4 号卖队友，世界上都有名 4 号卖狼队友是最狠的那个
说话人 8: 你知道我说万一 1 号真预言家 4 号疯狂卖队友，对吧
说话人 8: 我尊重一下 4 号这张高配玩家牌，我把 1 号跟 4 号给换了，现在看来 4 号如果吃 4 号不可能想到魔术师，换他 4 号跟 1 号他不可能自刀自己，那我觉得 4 号应该身份做好，对不对
说话人 8: 我觉得 4 号玩家那也算保下一个高配
说话人 8:  1 号玩家没你水平高，他出去就出去了，哈哈哈，对不对
说话人 8: 这个事情我是没想到3 号，你一会聊一聊你为什么读4 号
说话人 8: 那我觉得你不应该读11 号，对不对
说话人 8: 所以这是最恐怖的，我换一跟 4 都能一出局的
说话人 8: 真的想不到2 号，上一轮我觉得也是狼，但是我没有办法去攻击他，就容易把自己推到风口浪尖，这一轮怎么都应该先出12 号，你尊重一下1 号的对不对
说话人 8: 你怎么也得把12 号先推出去，平衡一下局势，魔术师还在，哈哈哈，我保证我不死，然后我再权衡你们是刀神还是刀民呢
说话人 8: 对不对
说话人 8: 各位小狼的小伙伴们，最怕的就是场上有 3 狼，就真的是，如果真的有 3 狼，那就是 22 两狼加一个外面一匹狼，我这个很恐怖的，所以我接下来每一步操作都很关键，就不希望再出现什么刀 4 号把 1 号带走，或毒 4 号把 1 号带走这种恐怖的事情了，好害怕呀，那这个我是没想到
说话人 8: 会死1 号，这轮建议出12 号，你发我什么身份也不重要了，反正我是魔术师
说话人 8: 我再说一下，10 号位没有准备时间，他跳不了魔术师，他发言的时他第一个发言，他跳不了魔术师
说话人 8: 7 号位有足够准备时间，他没跳，且狼人在这个时候跳
说话人 8: 魔术师是非常好的，魔术师不能自证 3 号是女巫， 4 号是那张吃女巫毒的牌， 2 号是我认的狼，所以跳不了
说话人 8: 魔术师过了
说话人 12: 所谓大难不死必有后福，这盘你自然肯定能拿到了
说话人 12: 不是你 3 号我第一盘预言家验你金水，你反我水就算了，我不就说了句觉得你漂亮吗
说话人 12: 你不至于毒我吧，对吧
说话人 12: 这你怎么会毒到我 4 号跟你 3 号咱们一起去投的这个6 号你就把我毒了
说话人 10: 不是招你惹你了
说话人 12: 那就明白了，11 号是吃刀的，5 号魔术师还在
说话人 12: 我觉得今天出肯定是出 12 了，十二顺出，然后还有一张狼，现在比较难盘的是张10，因为如果 1 号还在的话，我会让 1 号今天就去验这张10
说话人 12: 场上必有三狼就必有三狼，因为6 号出去是一张狼人牌，1 号是一张被刀的这个一，这个11 号是一张被刀的好人牌，然后1 号是一张被，就反正歪打正着，我也不知道怎么着就该着了，出局了
说话人 12: 那场上应该还是有三狼的话， 12 二出完之后， 9 和 10 我觉得都有可能有狼人，因为 7 号这轮发言我觉得还可以，那这边又是一个魔术师，我是好人、猎人、女巫都盘干净了，先出 12 再出2，现在问题就是这张10，那按照轮次的话，肯定现在你不可能这轮就把 10 出了，肯定要先出 12 号上轮打我一点，你 4 号没有你，你没有告诉我第一轮那个给1 号上票原因
说话人 12: 我现在跟你12 号说一下
说话人 12: 为什么我信1 号是真预言家，就因为很简单一点，在 1 号的视野里面，他一张真预言家，他如果选择悍跳，他不可能发 6 号一张查杀，我 4 号、 5 号都在警下，他大可以在 1 号这个位置给我4
说话人 12: 一张金水，给5，一张金水，甚至说他想发查杀他，查杀这张九行不行
说话人 12: 回身甩9
说话人 12: 一张查杀他给8，一张金水，一张猎人金水行不行
说话人 12: 所以你们都用他说什么
说话人 12: 那个打他根本就不成立的
说话人 12: 好吧，我觉得这盘应该还是可以赢的
说话人 12:  3 号我觉得你毒用的
说话人 10: 可以
说话人 10: 哈哈哈，过
说话人 8: 了可以
说话人 7: 3 号发言，对吧
说话人 7: 就是你们都想听一下 3 号玩家的心理路程，就是为什么毒4，对吧
说话人 7: 我想毒 4 最保险，因为如果一是张预言家的话，对吧
说话人 7: 就是你 4 号怎么能就能看清楚他是张预言家，就两轮都上票给他，就是你可能是张倒钩狼，那如果12 号是张预言家的话，那你又是只冲锋狼，对吧
说话人 7:  12 我都不敢毒，然后你们都让我去毒
说话人 7: 10 我觉得又在利用我这张女巫牌，然后我就不想听你们的，然后我就果断读了这张 4 号牌
说话人 7: 但是今天我要跟大家分享一个信息，就是我今天白天起来的时候，我也很懵，因为我昨天读的是这张 4 号牌， 4 号没倒牌，然后谁跟我一脸懵呢
说话人 7: 就这张9 号牌，就我觉得你当时的状态就是特别懵，比我还要懵
说话人 7: 然后10 号牌我为什么能放下
说话人 7: 因为我觉得10 号牌就起身他去聊，他不知道我读的一还是11，他以为我昨天举票站边1 号举6，今天又把这张一读了
说话人 7: 所以我觉得10 号牌应该是不吃信息的一场牌一张牌，但9 号牌就是你起身比我还要猛，然后聊天的时候也让就是魔术师和女巫出来分享信息，因为你可能不知道昨天怎么回事，你不知道魔术师换的是谁，就是 5 号牌，就是，虽然读错了，对吧
说话人 7: 但是我觉得你应该庆幸，因为昨天我是在四五里面选读的，如果把你 5 号牌读错
说话人 10: 了，哈哈哈
说话人 7: 就是 GG 了，对吧
说话人 7: 就是 3 号牌，拿女巫牌就是这么任性
说话人 7: 好吧，然后那这轮呢
说话人 7: 就是出12，我觉得会比较保险一点，但我还是觉得 4 号牌就是像狼，我也不知道为什么
说话人 7: 那你 4 号牌打2，就听 2 号牌的反击能力怎么样，对吧
说话人 7:  2 号牌你好好聊，看能不能把这张4 号牌拍死，因为没有狼坑了
说话人 7: 然后12 号牌好好聊吧，我今天可能会举12，因为会保险一点
说话人 3: 过了
说话人 3: 就你们眼里的这个狼人牌发言，在我眼里12 号是真预言家，因为上一轮唯一给12 号上票的一个是被1 号查杀的6 号，还有一个是我，我真恨自己不是一把枪，我是个普通村民牌，我是从头到尾都站12 号边的，到了你10 号口里就变成我要站1 号的边
说话人 3: 我说的是听完所有的发言，我再去投出我这慎重的一票
说话人 3: 没有错，当时从 8 号无所谓玩家到 9 号机关枪玩家，到 5 号魔术师不肯跳这个回合跳的玩家
说话人 3: 到11 号金水反水玩家，我看出来的是之前跟我们站12 号边的人没有一个正当的理由就全部去站了1 号的边，甚至这一轮要来出我一个有可能是上一轮唯一一个站对边的好人牌，并且在笑，所以我的心情是很复杂的
说话人 3: 我看到12 号的表情，包括这一轮整体的一个分析，我觉得我现在没有站错边，我认为1 号是狼4 号是狼5 号，我非常惊讶的发现他是魔术师，一首勇气献给你和11 号确实玩的可以，对吧
说话人 3: 魔术师一开始站队12，后来在关键环节又去站了一，这轮还在跟大家开玩笑说一跟 4 谁毒了
说话人 3: 谁没毒
说话人 3: 我觉得你魔术师有没有考虑过12 号有可能不是狼，有可能是真预言家2 号有可能是好人呢
说话人 3: 你为什么你的观点可以这么随意的动摇
说话人 3:  4 号 这一轮他解释上一轮为什么在一跟 12 中这么坚定的去沾一的边，他只说了一句话，他说因为我来不及，因为 1 号就是不可能去查杀 6 号，你们觉得这个理由可笑吗
说话人 3: 最后再说我认的最后一狼就47，我认为是狼 1 号还好你读过去了，抢了一个轮次
说话人 3: 我觉得你如果要是报查杀，那我们无脑跟你走 5 号，但是我看出来这个气氛 5 号应该是个金水，那他就应该是一个左右摇摆、随意站边、乱开玩笑的一个魔术师
说话人 3: 我在这里毫不夸张的说我不可能站错边了，因为我根本找不到，如果我站错边了的话，12 号的狼队友是谁，所以在我眼里 47 是两名狼
说话人 3: 这轮你验了5 号金水直接出，4 号毒不死直接把他推走
说话人 3: 但是我不知道
说话人 3: 我发完言，12 号发完言，有多少个人能听
说话人 3: 我希望，尤其是 9 号，我对话一下这个 9 号玩家，你是一个好人的话，你觉得这个人是好人，你就给他投票，而不是因为他要不要你这一票
说话人 3: 包括10 号，你现在是被全场打公共狼
说话人 3: 我不知道你 9 号10 号谁是最后一狼，但是我希望我这轮能拉起你 8 号枪的手，我希望能拉起你 5 号魔术师的手，我希望能拉起你 3 号女巫的手，因为我不是狼，是一个平民，我在这里被你们冤枉，并且我看不到12 号的任何一个狼队友，除了6 号我是个平民
说话人 3: 你再给我找两个，我这轮强势要求出 4 号或者 7 号，在我眼里4 号的可能性更大，先四后七
说话人 3: 如果你这轮要出12 号，后面你魔术师自己慢慢调，慢慢玩
说话人 3: 过了
说话人 8: 2 号的发言，他的情绪当时对我有一定的感染，我觉得是不是应该反推一下
说话人 8: 我觉得如果三狼在场，这一轮不能再出错了，因为三狼在场再出错的话，即便我是魔术师，我会变魔术，我各种换也很难赢，所以我仔细的在思考有没有可能一四都是狼人，包括他还有更多的狼在场上
说话人 11: 12 号发言，12 号跟我的5 号金水对一下话就是没关系，因为你第一开始是站队的，没有关系
说话人 11: 跟 8 号枪牌对一下话，我们所有好人是一个阵营的，你们想打平衡说没关系，这个板子有魔术师，那么把两张疑似预言家全部出掉，但是你跟我说出完12 号之后你要出2 号牌，也就是说你是顺着我12 号是一张狼牌的思路在打，对吗
说话人 11: 其实你们连真正的预言家都没有分清，你们告诉我你们在打平衡， 5 号是我的一张金水牌，张 4 号你也没有读错，女巫非常的优秀， 4 号是一张狼人牌， 1 号是一张狼
说话人 11: 所以说我虽然可能你们站队是站错的，但是你们第一天能让我吃到这个警徽，我很感激，而且第二天魔术师选择了换一和4，我觉得也非常的优秀
说话人 11: 你又去读了4，这样的话我先跟你 5 号对一下话，你说你很怕三狼在场，但是一定是三狼在场，首先你认我是张预言家牌，那张 6 号就不是一张查杀牌， 11 是我的金水走了两好人只走了一张 1 号狼人牌
说话人 11: 如果你认一是张预言家牌，是不是只走了 6 一张查杀牌
说话人 11: 因为连一都认 11 是张好人牌，且他是夜里吃到的牌
说话人 11: 所以不管怎么样都是三郎在场，这个时候好人是一定要团结的，所以我听到，因为我前面真的比较生无可恋，但我听到 2 号的发言很感动，而且你是唯一一个，因为大家都知道有查杀，先走查杀可能选择不背锅的一条路，但你能够勇敢的投出 1 号，还是体现了配置了一张一个投票，感谢
说话人 11: 好吧，我再跟你们回到第一天警上 PK 那一轮发言有一个非常重要，1 号聊爆的点，他说12 号和6 号是两张狼人牌，本来是要安排这张6 号牌起跳的，他说12 号是准备退水的一张牌，看到我发了6 号一张查杀怎么样
说话人 11: 就是我是先置位起跳，发 10 一张金水的
说话人 11: 他才发了6 号查杀，如果我们安排6 号起跳，我有必要在 12 号在这个位置起跳吗
说话人 11: 或者我如果和 6 是双狼，我干脆 123 里面直接扔查杀，反正有 6 号牌补位，这是 1 号在警上 PK 阶段直接聊爆的点，所以在这种情况下， 4 号依然两轮去称给张 1 号， 4 号是张狼人牌， 5 号是张我的金水牌
说话人 11: 说实话真的不知道九十，因为你让我说十字刀，因为你说他是一张没信息的牌，我觉得他是一张有信息的牌，他说你去读了这张 1 号牌，他起身第一个发言的，没关系，就如果你们相信我，我们今天把四出了，我 90 验完了，我们游戏大概率就结束了好吗
说话人 11: 我是一张金水牌7，我相信你，因为你告诉我你在这个位置已经保了5，保了9，就如果你 7 是那张狼人牌，有可能因为你去保了5，保了 9 两张牌，那 9 在我这我不知道是怎么保下来的，他第一轮称给一张狼人牌，第二轮弃票，我希望在场的好人牌
说话人 11: 狼人的票我不拉了，今天我们去出这张 4 号牌，我如果活下来我验9，你可以不用换，我保证你自己存活，我的警徽能说明一切
说话人 11: 今天全票出四
说话人 1: 发言完毕，警长请归票
说话人 11: 警长归票
说话人 11: 4 号
说话人 1: 所有玩家请投票， 3214 号，8 号、9 号、10 号投给12 号，3 号、5 号、12 号投给 4 号4 号玩家出局， 4 号玩家请留遗言
说话人 12: 就埋怨你 3 号的话我也不想说了，你觉得你这么玩女巫，你觉得任性是吧
说话人 12: 我觉得你可以这么玩，11 号一张民牌，我4 号一张民牌
说话人 12: 你们这轮不出 12 场上三狼，今天晚上他们肯定会去刀民，他不可能去刀神
说话人 12: 就是你 5 号不信我 4 号无所谓，但是我想提醒你的是，你这盘你怎么打
说话人 12: 你是换你自己还是就是有两个明狼，一个12，一个2，但是 7 号这轮没投票，因为2 号这个位置打的47，但是他说出 4 在我这个位置，我觉得7 号有可能是2 号和11 号三张狼，因为八九十都上2，但是7 号弃票了，所以7 号的身份我也不知道
说话人 12: 我本来想说你们狼人交牌，因为只要魔术师一直围绕着10 号打就可以，因为10 号他是一张饮水牌，对吧
说话人 12: 他的票型也是对的，所以10 号必是一张好人的村民牌
说话人 12: 那至于 90 里面，我觉得 10 是要比 9 高的这个身份，那现在就是 79 里面谁到底是那个狼人
说话人 12: 但是你们出票肯定要先去推这张12
说话人 12: 咱们好人的轮次已经没有什么轮次了，就只能等你 5 号 carry 了，因为要推一推12，推一推2，除非能够巧妙的换到这个刀型，让狼人把自己刀走，因为他们绝对不可能去刀神，他们不可能去刀 8 不可能去刀这张三对吧
说话人 12: 留着这张 3 跟他们一起投票，他们高兴的不行，留的这张 8 他们也不会刀，因为 8 能抢轮次，所以接下来就是你要想好你怎么守名，我 4 号是一张平民牌，三郎在场 8 个人， 5 个好人，那接下来还剩下两张平民牌，你可以不信我 4 号是张好人牌
说话人 12: 但是我唯一能够提出来一个方式，你就找一张你觉得是平民的，你去保他
说话人 12: 当然你也要想一想会不会狼人会刀，你也想一想你自己的问题
说话人 12: 就说这么多，这个轮次你们没有出掉这张12，你们出掉这张4，我觉可笑，真的，这局能打成这样，我费尽我这一局，费尽了无数口舌去帮一张真预言家掰票
说话人 12: 这局已经打成这样，你一张女巫牌告诉我你你读了我 4 号，确实像 8 号所说的，我们玩游戏就是应该这么放松，对吧
说话人 12: 就娱乐嘛，对吧
说话人 12: 我觉得接下来就全看5 号了
说话人 12: 就说这么多，我4 号一张平民牌， 11 号一张平民牌，过了
说话人 1: 遗言结束，4 号玩家请离场，游戏继续
说话人 1: 天黑请闭眼，魔术师请睁眼，请交换号码，确定要交换他和她的号码吗
说话人 1: 魔术师请闭眼
说话人 8: 当我看到票型的时候，我已经不想听 4 号 的遗言了，以 4.5 票比 4 票的局面战胜了，就是出的是 4 号 狼不敢不冲票的
说话人 8: 在4 号我已经判断他是一匹狼人的情况下，那么8 号是猎人牌，没有人拍9 号和10 号是剩下的两狼，这是我认定的那场上，当时的情况下就是成为民的牌，只有两张
说话人 8: 那就是 2 号跟 7 号，他们肯定是刀民，刀神是肯定刀不干净的，我可以接受 7 跟 8 去交换，让猎人去开一枪，以8 号的水平看到这个票型，他是知道接下来该崩谁的
说话人 1: 天亮了，昨天晚上死亡的是 8 号玩家，我要手刀了
说话人 1: 8 号玩家可以发动技能，9 号玩家死亡，8 号，9 号请离场
说话人 1: 警长请选择从警左或警右开始发言，镜右从10 号玩家开始发言
说话人 13: 这个游戏还能进行下去，只能说明这个 9 是个匪出局，因为场上 6 个人 12 二两张定匪，还有一张匪的话，狼队是 3.5 票，所以这个局如果还能进行下去， 9 就是那批倒钩狼，我一直在 7 和 9 里面，就是 579 三张牌里面分不清楚， 5 号跳了一张魔术师，那只能是 79 里面出， 9 号出局，游戏不结束
说话人 13: 那 7 就是个好人， 5 是个真魔术师， 3 是个真女巫
说话人 13: 前面一轮 53 都站错边了，因为我知道我自己是一张平民牌，我是个好人，就是我是一张，我如果是一张自刀狼牌，我在这里完全可以去穿一张神的身份，我跟 5 的行为是一样的，对吗
说话人 13: 我甚至可以第一轮就认魔术师牌，因为第一轮的发言顺序是那样转过来的，顺时针转过来，我是倒数第三个发言，我如果是一张自刀狼牌，我在这里认个认一个魔术师，我想谁死就谁死，我甚至可以去篡改一的验人，我可以说一验了一张12 号的查杀，或者说外置位，我随便报一张
说话人 13: 比如我想拿你们眼中我想拿 5 抗推，我可以报5，一张查杀 5 是不是直接出局
说话人 13: 我看得清楚，我自己是一张好人牌，所以刚刚那轮票型出来之后， 3 和 5 是站错边了， 9 号在这一轮还能去倒钩独9 号可以，不过8 号的配置还是可以，他把这张 9 号还带走了，我估计 8 号认为 9 不管在哪个逻辑层面上，就是如果说认刚刚投票给 12 的三张牌是 3 张狼，那 9 一定是张匪，对吗
说话人 13: 如果说我跟 4 是投对票的人， 9 更像那张狼人牌，结果证明是后者
说话人 13: 9 号确实是那张倒钩牌，这轮一定是出 12 这张带警徽的牌
说话人 13: 我倒是挺想看看12 号怎么飞
说话人 13: 这张警徽今天就出12，前面一轮已经站错边了，我希望这轮好人能回头，因为你们把我推掉，就只剩下 7 号一张平民牌，只把我一张平民牌扛推之后去跟狼人赌心态，而且要赌两轮心态，现在场上就剩 2 和 12 两张明狼牌，这轮好人不要分票，先出 12 好吗
说话人 13: 这张戴锦辉的狼牌，他活的太久了，过了
说话人 11: 嗯，你是要出 12 的， 4 号也是要出 12 的
说话人 11: 我就是觉得，我反正你们两边都想拿我做扛推，我就压手，让你们把我打不成一张狼人牌，对吗
说话人 11: 就4 号牌走的时候我都压了这么多轮的手了，他还觉得我是个狼，你10 号终于把我认下来是好人了
说话人 11: 难道说昨天晚上刀的我不知道，我是一张平民牌，而且我觉得10 号牌这个起身发言他把我7 号认下了，我应该你昨天就能把我认下吧
说话人 11: 就你昨天我没有，就你12 号也说我保9 号，我说了我只是在我个人视角，我觉得 59 两个发言都比10 号好，但是我从来没有说过我要保9 号这张牌，但昨天4 号牌出局我都没有投4 号，4 号是觉得 10 2 号的狼坑盘不齐
说话人 11: 他认为场上三狼在场，然后强行把我7 号盘进去，因为他的狼坑找不齐他盘12 号是一张狼人牌，10 号是要出12 号的，4 号要出12 号的，这个猎人，那个女巫，我是一张村民牌，他狼坑盘不齐，他出局的时候还想把我盘成一个狼人牌，这是我觉得 4 号出局唯一不好的一点，因为我确实是一张村民牌，是因为你们觉得我7 号不好做，低了12 号的身份，所以我一直选择压手，我让你们狼人扛，推不了我，我要听魔术师发言，现在这个爸爸走了
说话人 11: 嗯，听这个爸爸的吧
说话人 11: 就那9 号是一张狼，我没有保过这张牌，我只是听发言的话，10 号的发言要比9 号发言差那么一点点，但是10 号的对立面确实是前两天就拉起来的，如果认9 号是一张狼人牌走的，那么10 号我不知道能不能认下来，我要听一下5 号发言，我是大村民
说话人 11: 我不知道你昨天晚上换的谁，我不过感觉猎人倒牌了
说话人 11: 你肯定把外置位的人跟猎人换了
说话人 11: 我觉得他们追到猎人那不是狼刀，又不落后，没有必要找猎人刀，让猎人抢轮次吧
说话人 11: 所以我认为应该是你换了外置位的人和猎人
说话人 11: 我猜的先过了
说话人 8: 5 号
说话人 8: 都快不想玩游戏了
说话人 8: 场上这么多人， 5 号是一个神，要是万一牌站错了，无法面对村东头、村西头的张姐和李姐啊
说话人 8: 其实 2 号玩家就是你也别生气，你别生气，我先说一下，我刚才那一轮就 2 号，虽然有点小情绪，但是 2 号也是站在他的位置在打牌，无论他是好人还是狼人，他都在努力为团队做事情嘛
说话人 8: 首先12 号上一轮最终提出那一点就是1 号说12 号起跳的原因是想让6 号去发查杀还是什么
说话人 8: 这句话我原话我忘记了，这句话在11 号发言时我就听到了，所以当时我上的第二就是在1 号 PK 发言时说的这句话，我印象很深，然后我当时投的 12 号，我先承认一下错误，我在我自己警下第一轮发言时，我没有说这个点，我确实当时聊完天比较开玩笑，我觉得11 号反水听11 号的说了算嘛，我就忘了这个点，我自己在思那个警上的时候投票的一个重要原因就是1 号当时说的是12 号，要知道1 号给6 号发查杀
说话人 8: 所以才给11 号发的金水，但是1 号意识到自己这个地方说错了以后，1 号当时马上转变了一个口风，他原话说的是原话，我就此处导播回放一下原话，就是1 号发现自己聊出问题以后改了一下，这个是事实
说话人 8: 而12 号作为一个狼人牌，这个时候还能回忆1 号第一轮警上 PK 发言当中这个漏洞，而且在这轮回忆出来我觉得挺难得的，我当时也说可以尊重一下12 号的这个，揪出1 号这毛病，但我觉得12 号更像是一个真预言家牌，去往这个上面去想，这是我的第一个疑点
说话人 8: 第二个疑点是4 号，在 4 号 发言的时候， 4 号 说那这局已经赢了，那 4 号 自己都知道三狼在场，你就确定一定能赢吗
说话人 8: 这是我怀疑的一个点，就是 4 号 是曾经在 super Lier 我跟他录的时候，他曾经说过一句，这局我们好人已经赢了，然后就顺顺出，对吧
说话人 8: 然后他是狼人，对，我曾经吃过一次亏
说话人 8: 第三个点就是2 号刚才发言确实打动了我，我觉得避免自己被弹幕抽肿，我还是多思考了一下
说话人 8: 第四个点就是投票环节，让我觉得我出4 号出对了，因为投票环节 4 上 12 号票的分别是 9 号 10 号、8 号和 4 号，上 4 号票的是12 号、3 号和 5 号
说话人 8: 三狼在场情况下这么紧张刺激的冲票环节
说话人 8: 三五两神 22 两狼，你4 号说的第三匹狼为什么不给
说话人 8: 不投票给4 号，不投票给12 号，让12 号出局，对吧
说话人 8: 同样道理，冲你4 号的为什么是靠两神出去的，而不是三匹狼加一神站错边的一神出去投的 4 号，因为 4 投 4 号，如果说是 12 跟 2 的狼团队当时凑不齐 3 人了
说话人 8: 因为 3 跟 5 是两神，所以我觉得我应该是打对了，这是我的四个判断点
说话人 8: 我觉得 70 昨天夜里我换的是七八，我觉得 8 可以去死，因为神，我认为神多，我觉得 8 可以去死
说话人 8: 2 是狼团，就是如果我站队边了，狼团队要打 2 跟 12 的，那是不可能去刀 2 的
说话人 8: 那么在我眼里98、 90 上票给12 号， 90 应该是最后两狼，所以会刀7，这是我判断的狼的刀法，但对不对我就不清楚了，因为狼不会刀我，狼肯定就像 4 号 临走前安排的一样刀民
说话人 8: 那如果说狼真的打得好，在刚才那一轮那么的冲票环节，狼选择一个，狼选择弃票，二是狼，三狼在场，OK，我学习一把过了
说话人 7: 3 号牌发言，那这个 8 号牌倒在夜里他都照着神去刀了，就是我为什么上票给4，就是也在给那个场外的 4 号 同学解释一下，不要怨恨我，因为还是轮次的问题嘛，就是 4 狼，就是现在怎么着
说话人 7: 不管一是狼还是 6 是狼，就是都是 3 狼在场的格式，所以我觉得初四也好，初十二也好，就是我觉得其实对好人来讲轮次是一样的，只不过是走一个民还是走一个神，就是一样的轮次
说话人 7: 所以我觉得初四更保险一点，当然这是建立在2 号玩家和12 号玩家就是打动我的情况下，就2 号玩家也打动了我，然后12 号玩家又成功收买了我，一直夸3 号玩家女巫优秀，就是凭借这一点，对吧
说话人 7: 我也得给 12 玩家上一票，但是就这个轮次吧，就是你们不要给我洗脑了，就2 号、12 号玩家，我不想听你们发言了，就12 号玩家，你是一个预言家，对吧
说话人 7: 我觉得你也可以出局下把我们再把这张7 号牌出了，就是，也行，对吧
说话人 7: 然后或者就是把这张 2 号玩家
说话人 7: 家出了就游戏怎么都结束了，就下个轮次 27 PK 嘛，因为就是怎么都是对立面就拉开了嘛
说话人 7: 我是觉得出 12 号玩家比较保险一点，就不知道你5 号玩家怎么想的
说话人 7: 我是一张怕站错边的牌，就虽然一直在来回左右的摇摆不定，就今天我们就把12 号给出了吧，这样保险一点过
说话人 3: 了，昨天晚上死的这个8 号，那狼人去刀7 号，其实现在狼刀已经说明不了问题了，就 7 号中刀他并不能证明 7 号一定是好人或者坏人了
说话人 3: 其实，但是 7 号中刀可以减轻 7 号的狼面，再加上 7 号刚才并没有投票，其实在我眼里我只知道你们两个是好人，还有我自己是好人
说话人 3: 那上一上之前那轮投票里面，我猜想12 号一定是真预言家，所以我上一轮发言可能情绪过激，我觉得只有我站对边的情况下，所有的人都没有在认真的去听，反而是在更多的去调侃
说话人 3: 这样的话缺乏一个本身是一个竞技游戏的一个魅力，所以我可能会比较激动，我尽可能的把去扭转这个局势，这是我当时一个思路，现在大家疑点最大的问题，不管是这个一直压手，还有昨天晚上不幸中刀并没死的这个7 号，还有两个来回摇摆的神，对吧
说话人 3: 还有一个到现在还死认，这个汉跳预言家怎么还没走的这个10 号，我们现在其实都纠结一个问题，就是12 号和1 号谁是真的预言家
说话人 3: 这样在我的视角里面，12 号如果是假的预言家的话，那11 号这个金水一定是狼给狼发金水的板子，不然的话我真的找不到另外的两狼
说话人 3: 12 号如果是焊跳的话，12 号、6 号其他的两个狼队友全部弃票，在关键的冲票环节，而且他们是一个拿到警徽的一个焊跳狼在关键回合全部选择弃票，这是我认为12 号不可能不是一个真预言家的一个原因
说话人 3: 10 号玩家，假如说你是个好人，对吧
说话人 3: 现在我觉得你狼面最大， 8 号在上一轮投票中，他投票是相信 1 号是真预言家的，相信 2 跟 12 是两狼的，对不对
说话人 3:  8 号那个猎人也是一个左右摇摆的人，这一局我非常奇怪的是之前大家都站队站的很清楚，到这一局突然左右摇摆了，8 号居然在这一轮他以后，他没有崩，我二没有崩，12，他去崩了个9 号，哪怕我是个狼
说话人 3: 其实 12 号的狼坑都盘不够，你说 622 还有谁
说话人 3: 那这轮呢
说话人 3: 你只要验了 5 号，是你验了 9 号，对吧
说话人 3:  9 号大概率是
说话人 3: 我不知道，我听你说，我觉得 9 号可能是好人走的，反正我是不相信最后一狼是 7 的
说话人 3: 其实我一直觉得是7，但是我觉得 7 这个状态太迷离了，他就 7 号能够在关键性的投票，把他的4 号，把他的9 号给割了，就是直接不投票了，枪都跟着投票了，这7 号不投票了，这10 号都被你们洗脑洗过去了，猎人都被你们洗脑洗过去了
说话人 3: 你一个4 号，一个狼队友，一个9 号，一个狼队友，回去不把你喷死，对吧
说话人 3: 所以我觉得 7 这个压手，包括发言来回很混乱，我最终 72 选一，我还是会选 10 的
说话人 3: 我这里先表个态，好吧，就冲着你压手，我也选10
说话人 3: 那我还可以给你个有效信息，就是现在场上只有我一个民了，10 号如果要是走了的话，你是最后一狼，10 号如果要走了的话，你可以跟5 号玩一个游戏，你看能不能刀到我，那5 号肯定也会去换
说话人 3: 那这轮的话我先跟这个12 号对话，反正 70 两个人里面就是应该是出一到 2 狼，这轮我们出了10，给一个 7 号跟5 号玩游戏的机会，我觉得这样会更加合理
说话人 3: 我前面也说了，为什么我站边，这就是我现在一个发言，我觉得最后再感谢一下这个 3 号和 5 号，最后还是能翻回来，对吧
说话人 3: 这个 8 号虽然他象征性地开了一枪，但是他的关键性的投票环节他是掉了链子的，对不对
说话人 3: 他一个猎人在那嬉皮笑脸的跟狼人眉来眼去，这种人我们需要谴责
说话人 3: 好吧，那我觉得我应该没站错边过了
说话人 11: 9 是一张查杀牌，这张猎人最终是开对了枪，因为看到了票型，这个猎人是一定会站得回来的，因为 35 是两名神，就像 5 号说的就是这么紧张刺激狼队剩 3 人的情况下，狼队不会去卖自己的狼队友，所以这张 8 号牌最终一定能站得回来哦
说话人 11: 这张 5 号牌是真的可以，对吗
说话人 11: 因为我不夸你们，没有机会
说话人 11: 出完 10 估计游戏结束了，因为 7 号是除非狼队友发言爆炸到天上去，他是不会卖自己狼队友的一张牌，所以 7 号我看他压手就饱了
说话人 11: 为什么我昨天说验完 9 身份就明了
说话人 11: 因为我认为 10 是定匪， 74 是定匪，那么最后一狼产在 79 里面， 7 验出来， 9 验出来身份， 7 的身份就定了， 9 是让
说话人 11: 张查杀今天出10，我认为游戏结束，不想多聊了
说话人 11: 其实你可以交牌好吗
说话人 11: 出十过了
说话人 1: 发言完毕，警长请归票
说话人 11: 归十
说话人 1: 所有玩家请投票， 3213 号，10 号投给12 号，其余所有玩家投给10 号，10 号玩家出局，游戏结束，好人阵营获胜
说话人 11: carry。
说话人 1: 本局
说话人 1: 游戏中，1 号1 号、4 号4 号、9 号9 号和10 号10 号是四张狼人牌，3 号3 号是女巫，5 号5 号是魔术师，8 号8 号是猎人， 12 号木木是预言家，其余四名玩家则是村民牌
说话人 1: 第一晚狼人10 号选择自刀，在魔术师，5 号没有选择交换号码的情况下，女巫3 号使用了解药，形成平安夜警上竞选环节，预言家木木前置位起跳发村民11 号金水悍跳狼1 号后置位对跳查杀村民6 号
说话人 1: 在经历了一轮 PK 发言后，真预言家木木高票拿到警徽第一天白天，由于狼人的倒钩战术，木木遭到了怀疑，再加上金水11 号的反水，村民 6 号 被扛推出局
说话人 1: 第二晚，魔术师5 号交换了狼人1 号和狼人 4 号 的号码，女巫3 号在怀疑 4 号 是狼的情况下选择向 4 号 开毒，却阴差阳错毒死了悍跳狼1 号
说话人 1: 第二天白天，狼人试图冲票将真预言家木木扛推，却因为木木 0.5 票的警徽优势未能得逞
说话人 1: 最终狼人 4 号 躲过了一毒，却躲不过被票出局
说话人 1: 第三晚，魔术师5 号交换了猎人、8 号和村民7 号的号码牌，使得狼人错将猎人刀死，成功阻止了狼人想刀民的战术
说话人 1: 8 号死后选择开枪带走引狼9 号
说话人 1: 此时场上仅剩10 号最后一狼，由于形势已经明朗，10 号极力辩驳后仍没能逃过被票出局的命运，好人阵营再次
说话人 10: 获胜，这个李森真的过分，他跟我一起狼队友的时候他弃票
说话人 11: 幸好你Karry
说话人 8: 今天穿的衣服很幸运，因为这是我家的宠物大哥给我带来了幸运，我今天穿这件拿到了三胜，我会在后面的比赛当中好好表现，加油
说话人 1: 本局游戏中获得钻石的玩家有 2 号3 号5 号6 号、7 号、8 号11 号木，其中5 号 6 号 和8 号旗开得胜，本局都是三局全胜，手握三钻
说话人 11: 哇
说话人 1: 哇哇，各位探险家们，我们终于见面了，今天我给你们带来一些小礼物
说话人 1: 男模，这些是来自胡夫金字塔的秘宝哇
说话人 1: 而我想要的是你们手中那小小的钻石，想必今天很多人收获颇丰，我想这会是一场愉快的交易
说话人 1: 看到那些仕男手中捧的1 号箱了吗
说话人 1: 那些箱子需要 3 颗钻石
说话人 10: 拿走，买不起
说话人 10: 这个需要
说话人 1: 多少
说话人 1: 两颗钻石我不配
说话人 1: 最小那个宝箱
说话人 10: 只要
说话人 1: 一颗钻石，好好说，至于宝箱当中
说话人 2: 大家能收获什么
说话人 1: 就看各位的
说话人 9: 运气了
说话人 9: 你是不是特别想开一个看看
说话人 9: 小的有
说话人 1: 两个，有谁想买我的宝箱吗
说话人 11: 三圣的，买一个啦
说话人 11: 来买一个让
说话人 2: 我们看看
说话人 2: 那你买吧，买 3 个
说话人 1: 的
说话人 1: 我要提醒一下各位探险家，你们手中的钻石可以积攒下来，也许在我们下次见面的时候，您可以买到更大的宝箱，不
说话人 10: 买了，哈哈哈哈
说话人 1: 但是连我本人也不知道这些箱子当中到底是大的，含的宝藏更多
说话人 10: 5 号舔个箱子，5 号高兴高兴，让我们见见世面
说话人 10: 5 号来见见世面
说话人 10: 5 号舔
说话人 1: 个箱子，您叫5 号是吧
说话人 1: 请问您想购买哪个宝箱呢
说话人 1: 我
说话人 8: 想问一下买箱子送人吗
说话人 1: 不不不，那些侍女是我本人的私藏，我想要
说话人 10: 那个
说话人 1: 原来你是这种取向
说话人 1: 不好意思，不送人是吧
说话人 1: 我是通吃的
说话人 8: 不送人，就换一个人，我不要了，我舔不起
说话人 8: 哈哈哈，来舔一个
说话人 1: 您购买哪个箱子呢
说话人 1: 我
说话人 8: 哪个狠
说话人 6: 舔个大的快
说话人 6: 我每每局都有3
说话人 1: 个宝箱，你来选择一下吧
说话人 6: 选左边跳墙
说话人 10: 这
说话人 11: 胡毛是画出来的吗
说话人 8: 我也喜欢这个壮的
说话人 4: 那我帮你开
说话人 10: 了，来，我给大家打个样哎
说话人 6: 几个
说话人 6: 九个
说话人 10: 佛跳墙
说话人 10: 哇
说话人 10: 可以，我要买，我要
说话人 1: 买
说话人 1: 您想购买哪个宝箱呢
说话人 1: 老子
说话人 12: 一个都买不起
说话人 12: 这三个都是两个的吗
说话人 1: 不不不，最右边那个是一颗钻石的小宝箱
说话人 12: 我要左边那个，我
说话人 1: 最左边那个需要两颗钻石
说话人 1: 对对对
说话人 8: 对对，歪嫂知道吗
说话人 1: 来给我们的 4 号 大神送上宝箱
说话人 12: 走你
说话人 12:  7 个哇
说话人 10: 亏了一个，二脸懵逼
说话人 10: 亏了亏了
说话人 5: 3 个， 3 个买定离手
说话人 12: 哎，这赶紧买，不买没机会了，下次
说话人 6: 可能就 6 个了
说话人 6: 6 号。
说话人 1: 您购买几个呢
说话人 1: 买两三个， 3 个
说话人 9: 这个 case 中间的哎
说话人 9: 其实
说话人 2: 6 号 要最方便的话，买一个两钻的，买一个一钻的
说话人 1: 血赚来送上宝箱
说话人 8: 买一个两钻的，一个一钻的
说话人 5: 15 个
说话人 13: 加油，舔舔
说话人 10: 他，舔他，舔舔包， 3 级大背包， 9 个， 5 个
说话人 8: 烤鱼，三级大背包
说话人 10: 烤鱼 5 个，烤鱼 10 个，饭团 6 个，六 12 个
说话人 10: 扎心了，老铁
说话人 10: 扎心了
说话人 1: 您只有两颗钻石，你可以送大家一人一颗，想购买哪个
说话人 10: 我可以
说话人 1: 卖，只能买它了
说话人 1: 没错，送上宝箱
说话人 8: 玩吧
说话人 8: 哎呦， 9 个一个8，又给几个佛跳墙
说话人 8: 不可能
说话人 9: 9 个 7 个
说话人 6: 这表情
说话人 13: 有点少
说话人 1: 血赚7 号美女，您获得多少个呢
说话人 5: 哇，这么多
说话人 1: 5 个
说话人 10: 还可以，舒服
说话人 10: 你买，你买，你就
说话人 11: 一个，你把它买了
说话人 6: 你
说话人 13: 买最小的，买一个，您
说话人 1: 是来自玩的3 号
说话人 13: 下一集重新开始
说话人 13: 我是来自玩
说话人 1: 的，但是我现在只有一个一颗钻石的和一个三颗钻石
说话人 13: 的，我只有两个
说话人 1: 留一颗做纪念
说话人 1: 对
说话人 13: 他就一个
说话人 1: 让他买吧
说话人 1: 来
说话人 7: 哎，7 号你是两颗钻的吗
说话人 7: 我觉得
说话人 8: 应该 4 个
说话人 8: 对，他
说话人 5: 两颗钻 5 个，我
说话人 13: 觉得在 6 个、 8 个
说话人 6: 3 个
说话人 10: 4 个可以了，相当于 3 合 12 个可以了
说话人 5: 他这个比例就换上对上我了
说话人 5: 你
说话人 2: 他那是多少
说话人 2: 他那是 7 个，是吧
说话人 2: 这是 4 个
说话人 12: 我是平均3.5
说话人 11: 他是平均
说话人 8: 4，他平均4，还是
说话人 2: 他最赚 12 个
说话人 2: 过分
说话人 1: 了，还有谁
说话人 1: 现在我还有一个宝箱了，还有人想要购买或者能够购买吗
说话人 1: 没有
说话人 5: 人有了，没有了，买不起了，买不
说话人 1: 了，很遗憾，我们只能下次再见了，希望下次大家有更多的钻石可以
说话人 9: 和我交易，谢谢，拜拜
说话人 9: 拜拜
说话人 10: 我买不起
说话人 1: 本集参与胡夫金字塔秘宝交易的玩家有3 号获得 4 个佛跳墙， 4 号 获得 7 个佛跳墙， 6 号 获得 12 个佛跳墙，7 号获得 5 个佛跳墙，8 号获得 9 个佛跳墙
说话人 9: 首先跟12 号、3 号、5 号四位玩家诚挚地道个歉，因为这盘我就说第三盘 6 号被你，因为这盘能赢，我觉得全靠你们
说话人 9: 首先我觉得木木是因为现在赢了，所以比较开心，我觉得他当时的心情一定是非常非常沉重的
说话人 9: 我们来之前他跟我说你带我躺，结果我发现我连他是个预言家都没认出来
说话人 9: 2 号把 4 号 冲出去那天的发言真的特别特别的感人，请你相信我，如果我当时不是一具身体，我能被你的发言感动好吗
说话人 9: 然后 3 号是玩挑选出来的玩家，就他玩，因为正好也是我去北京选的
说话人 9: 我觉得真的玩的挺好的，至少直觉女人的直觉很准，虽然最后一天迷迷糊糊，但是打投的都是狼，这就足够了
说话人 8: 对吧
说话人 8: 犊子也是狼
说话人 9: 我是一个金水反水站错边的好人，谢谢你们带我躺赢好吗
说话人 9: 请你们原谅我
说话人 9: 当然第一把我也很感谢我的 4 个狼队友，很局气，而且我觉得我们战术执行的很好，对吗
说话人 9: 我觉得反正没有输
说话人 9: 我觉得我们狼没有输好吗
说话人 9: 就这么多，那12 号发言吧
说话人 11: 我觉得还好，因为第一把你那个战术晚上一跟我打就惊艳到我了
说话人 11: 我觉得可以玩，对吧
说话人 11: 发自己队友一个查杀，然后队友悍跳魔术师，我觉得这个板子狼人想求生存其实确实比较困难，就只能玩出各种花板子来，就最后一盘我也比较感谢2 号，就其实前面发言我还是我觉得我是要出局了，其实我在整理我的遗言，想用遗言要向8 号学习一下，用遗言来感动大家，但是没想到 2 号在末置位逆转了局势，非常的优秀，然后加上就是女巫的毒，还有这个魔术师的幻，就是精准的毒到了狼刀，这点真的确实蛮优秀的
说话人 11: 然后 6 号牌的发言我就不说什么了，就 6 号牌在那边的发言，我觉得就是作为一张被查杀的牌，大概是我听过被查杀牌里面的好人牌发言最好的发言了
说话人 11: 就是，但没办法，因为这个人形象差，所以即便是很好的发言还是被冲出局了
说话人 11: 我觉得这个板子挺新奇的，也挺好玩的，然后希望下次狼人们能够继续加油，因为我觉得狼人确实比较难生存，只能打出各种各样的花板子，或者用各种各样的
说话人 11: 战术去迷惑好人的视线，其实觉得今天大家站队站的就最后一盘，可能没办法，对手太强大了，就 4 号 1 号跟我焊跳， 4 号来打煽动，其实硬让好人站好队其实蛮难的，所以我觉得总体来说今天大家表现也都蛮好，那就让我们长得最帅的哎
说话人 13: 好好好，我那个什么我发言
说话人 10: 哈哈哈哈， 5 号发言，那我
说话人 2: 就发言了，不好意思，不客气了不客气了
说话人 2: one Diamond， two wolf lost。
说话人 2: 我又打开这个手机，划开了这个桌面，看到了一个硕大的狼人的脸，哇，哎，鼠神，别的不说，我今天必须要夸一下 9 号玩家，上一季跟鼠神一起录了这个 Panda kill，被鼠神非常圈粉，因为觉得鼠神玩这个狼人杀这个游戏心态贼好
说话人 2: 这一季我今天录了三局，我觉得鼠神太屌了，然后可能还是想的少了，因为大家玩的都进步太多了，一轮基本上都把都大概心里清楚狼坑在哪
说话人 2: 其实我没什么逻辑的，我就是一个状态，我从头到尾都是状态，就如同 6 号所说的，他哪有什么逻辑
说话人 2: 没什么逻辑，他就是一个状态，我承认我就是一个状态
说话人 2: 哎，真的对，没什么说的好，就 2 号说我基本我想夸的人也夸了，对吧
说话人 2: 我不想夸，对吧
说话人 2: 那还用我夸吗
说话人 2: 我想夸9，真的想夸9，哎，真的真的，鼠神，我真的今天137
说话人 2: 我真的觉得你特别，不是怕帮你洗，你一定今天特别，真的过了
说话人 3: 2 号发言， 2 号就也就简单聊一下这个 1 号，对吧
说话人 3: 这个 1 号我也想夸一下，因为大家都知道这个 1 号在上一季节目播出来是被喷的比较厉害的，对吧哎
说话人 3: 这个 1 号在第二盘玩好直接放弃他的狼队友，在非常早的时间选择自爆，看得出来也是对这个板子的狼人没有什么信心的，对不对
说话人 3: 但是我们发现这个 1 号他在今天的第三局中继续自告奋勇，自我出战，是吧
说话人 3: 继续挑战悍跳预言家
说话人 3: 在我看来，我觉得 1 号还是比较 man 的，今天第三局虽然说输了，但是确实是一度非常非常得到所有的人的认可，当然是你们团队的各种人的配合，对吧
说话人 3: 有冲锋狼，有这个阴阳倒钩狼，还有什么乱七八糟的狼，对吧
说话人 3: 对对对，但是这个1 号我觉得还是心态值得大家鼓励，希望11 号好好学习
说话人 3: 别的就没什么聊的，别的我觉得这个6 号玩的蛮好的，对吧
说话人 3: 六十6 号感觉
说话人 10: 单色1 号箱
说话人 10: 对，这有什么可说的呢
说话人 10: 这有什么可说的呢
说话人 10:  3 钻 12 佛跳墙
说话人 10: 对
说话人 3: 但是你看有一个人拿了银色1 号箱，我就是没有提，哈哈哈，这个我哈，是啊，这个
说话人 3: 这个你们到时候发言你们再聊
说话人 7: 3 号玩家发言就是你们都夸1 号、9 号，对吧
说话人 7: 我要夸一下7 号和12 号，对吧
说话人 7: 就是我觉得两个大美女就是今天也是第一次见到，比视频上都要好看，都好看很多，是两个大美女，然后要其他要说的就是因为我是玩推送过来的，然后所以之前就是
说话人 8: 你是哪推送过来的
说话人 8: 我
说话人 7: 是玩无儿
说话人 2: 这个 APP 是干嘛的呀
说话人 2: 对
说话人 7: 就是广告时间，是吧
说话人 7: 提前进入广告时间，今天是怀着特别就是既期待然后又紧张的心情来的，然后，所以，然后当时在录前采的时候，我就说今天的给自己的定位就是不求优秀，但求不背锅，然后这几局下来还好，就没有背什么太大的锅，然后虽然也是迷迷糊糊的玩了这几把，反正这个板子我觉得就是肯定是对狼人的生存空间是就是很有限的
说话人 7: 但是我觉得也是对狼人心态的一个挑战，因为就是因为我自己拿第二把的时候，就是整个心态是蛮崩溃的，但是后来看到打到第三把的时候，包括场上就剩10 号一张狼牌的时候，就是我觉得还能再变，然后这张 4 号牌还在不断的给我洗脑，然后走的时候还在埋怨我一波，就是还其实 4 号玩家走的时候也确实拉回了我一波票，所以我觉得就是狼人的心态和狼人的战术还是蛮重要的
说话人 7: 然后今天也就是确实跟大家就各位大神学习了很多嘛，就是以后希望大家就经常可以去北京，然后或者也可以经常上玩，我们可以切磋一下，哈哈哈，然后其他就没了，谢谢大家
说话人 12: 谢谢，我觉得就是这一次来录节目感觉压力还挺大的，因为这次的配置比上次
说话人 12: 上次强多了，就是有原班人马，对吧
说话人 12: 又有像5 号这种回，就是以前的高配来回归的，感觉上能够从逻辑上打到人的漏洞，很难了，比如说我们第三盘这个悍跳，对吧
说话人 12:  6 号已经没有办法从逻辑上来击垮我们了，就是也不怪11 号站错边，因为那个票型一拉出来，我觉得我们是能够把6 号先扛推了
说话人 12: 我觉得是，就像你看我，就像我第一盘，我是真预言家，我怪过那些站错边的人吗
说话人 12: 对吧
说话人 12: 我也没怪过，就我可能我的预言家玩的呢
说话人 12: 还是有一些地方还是有提升的，站错边不是我这个预言家玩的，我也不知道为什么，真的
说话人 8: 是，你看我那个预言家
说话人 10: 哈哈哈，对吧
说话人 12: 但是我希望以后我永远不要拿到预言家，真的不爱玩这张牌，我觉得接下来的节目应该还是挺难的，就感觉在这个局上能够骗到人还是挺难的，不像以前玩脏套路，对吧
说话人 12: 打字刀的格式玩什么狼
说话人 12: 查杀狼对吧
说话人 12: 不行自刀三刀就把人骗了
说话人 12: 哈哈哈，我觉得现在不像以前了，不太好骗了，回去要研究研究什么更脏的套路，对吧
说话人 12:  8 号我觉得咱们可以以后聊聊，对吧
说话人 12: 你脏我也脏，对
说话人 6: 吧
说话人 6: 心怀宇宙，心态很平和
说话人 6: 哈哈哈，对，这个游戏其实我现在看的比较平和，就是因为有各式各样人的性格，有的人他就觉得胜负很重要，有的人就觉得表现欲望很强，有的人就觉得能抒发自己的观点很有乐趣
说话人 6: 那其实我是在很享受大家彼此的这个观点的，我不太在乎这个胜与负，我觉得因为玩到中期的时候，我是觉得场面有些沉闷的，大家有一些太执着于对与错了，我觉得没有必要那么那么严肃放松一些，好像是，我觉得是没必要那么夸张，其实呢，有功有过，也站错过队，完了女巫也毒对过人，猎人也带对过人，然后也把 7 号牌要换我以前的性格，这种 7 号牌就不太会放下的
说话人 6: 但是我现在放的很开，看得很开啊
说话人 6: 我觉得 7 号牌这个性格自由， you are free
说话人 6: 就是
说话人 10: 哈哈哈，我还记得 you are，你是
说话人 6: 就是 6 号让我管 7 号，我觉得不补人不能管人，得靠以德服人
说话人 6: 哈哈哈，我现在比较开，但是第一期我玩完之后确实感觉到，哎，大家的这个水平真的很高，和以前不一样了，因为我以前也是总觉得我一张好人牌被投出去，我特别的特别的难受，总觉得有人是不是站错队了，很悲愤，现在我其实看的比较宽松，但是不代表我拿到狼人牌的时候不会骗大家，我争取让大家能开心的被骗就可以了
说话人 6: 我感觉5 号好好聊聊，5 号突然回归了，很开心啊
说话人 6: 我看到5 号也是非常的快乐啊
说话人 6: 那5 号好好聊一聊
说话人 8: 哎，这次回来其实确实压力挺大的，因为上一季到第三、第二季到第三季也隔了半年了，整整半年，因为确实比较宅，大家一去面纱局什么的就8 号不到楼下接我
说话人 8: 我肯定是不去的，哎，8 号更懒了，说肯定不接你了
说话人 8: 所以这个我自己有很大压力，因为播录狼人杀节目，我跟 4 号 应该是录的9 号，我们三个应该是录的最就是最久的了
说话人 8: 嗯，其实录的越久无形中那种压力大家都能体会到
说话人 8: 你录第一期第二期时其实还好，录到五六期你就放开了
说话人 8: 等你录到什么几十期以后，那真的是特别怕自己玩错了，怎么样的
说话人 8: 因为一呢对不起自己当局的队友，二是对不起支持的那些小伙伴们，所以我今天自己站错过来回站，对吧
说话人 8: 你们也看到了我，我生怕自己弄错了，滑一滑，蹭一蹭，然后想办法找到这个一杆进洞的机会，就包括最后 4 号 第三局遗言的时候，我都是这样，满脑子都是在过我的思路真怕是出错人啊
说话人 8: 所以确实我落后了很多，我也想在新的一季节目当中学习一下，再进步一下
说话人 8: 今天我觉得对我自己的表现不够十足满意，希望后面几局我能再有点提升
说话人 8: 我对判断预言家站队边这件事情上，现在还真的是挺差的，就是总是摇摆不定，但我只有，但是我这一期还没拿到狼人嘛，还是挺想玩狼人的，希望后面魔术师哎
说话人 8: 对，特别要感谢一下
说话人 8: 就是魅族 PRO 6 plus 发了我一张魔术师牌，这很关键，因为这张牌我们不知道能玩几期嘛
说话人 8: 这张牌有可能就最后一局是我玩的了，我非常感谢魅族发给我这张牌，然后同时有空我去玩逛一逛
说话人 10: 哈哈哈哈，专业
说话人 8: 赞助商，能够关注一下 5 号小玩家
说话人 8: 哈哈，好，那哦
说话人 8: 我看9 号还没发言嘛
说话人 8: 刚才也提到了，9 号也是录狼人杀节目的老嘉宾了，来谈一谈
说话人 8: 这一期我觉得大家都是我学习的目标
说话人 4: 我发现要发言今天对自己的表现感觉还可以，至少拿狼的时候已经做不了一个爱笑的男孩了
说话人 4: 感觉我对自己的期望已经达到了，就是说拿狼的时候至少不那么容易被人看出来的，就比如说今天最后一把，是吧
说话人 4: 这个一说我也是个狼， 12 也说我是狼，要是平时早就说，哎，今天先把 9 出了， 9 总归是个狼了，哈哈哈，对吧呃
说话人 4: 今天强行把自己感觉把自己聊回来了，到最后只剩一狼的时候，连2 号都在说，我听你12 号说这个酒，我感觉像是个好人的时候，我感觉我泪流满面
说话人 4: 哈哈哈，感觉真的自己感觉自己进步
说话人 10: 了
说话人 10: 你已经，但是我已经，哈哈哈，但是我已经被这个
说话人 4: 猎人带走了，哈哈哈
说话人 4: 嗯嗯，就感觉其实狼还是挺艰难的，想想我们第一把狼，对吧
说话人 4: 已经算是天胡开局了，就还是赢不了，两把
说话人 3: 都被我干
说话人 4: 这是对，被2 号对吧
说话人 4: 被2 号，对吧神之一操作怼了，然后第三把怎么说也其实跟天胡开局也没差多少，也是很好赢的局，对吧
说话人 4: 场上抗推位这么多是吧
说话人 4: 又有金水出来瞎带队，哈哈哈，就最后还是没能赢
说话人 4: 总之而言，感觉对今天的表现算是比较满意的，但是就是对这个钻石
说话人 8: 不是很满意
说话人 4: 就不是很满意
说话人 4: 那接下来那就请手气不太好的7 号来说一说
说话人 11: 就最后两颗钻石我只换到了 5 个枪
说话人 11: 我很难过，哈哈哈，我难过，这真的是一个悲伤的故事，我这个是一个钻石，是 2.5 个墙，对吗
说话人 11: 对，就下次我也攒 3 个换大的，主要是我看 4 号 一两个箱子就开两个钻石开了九个，是吧
说话人 11:  7 个，这个 3 个开了 9 个，我觉得我那
说话人 2: 有个一个钻 4 个的
说话人 11: 一个钻四个
说话人 11: 下面有请这个第一把看出来我是个狼，对着我笑眯眯的6 号
说话人 5: 只能说我是一个 lucky boy 对吗
说话人 5: 三级都拿了 lucky boy 然后也不知道为什么就有人我本来不想对的，但是有人说赶快对啊，到后面到时候你用不出去
说话人 5: 其实我一瞬间搞不搞没搞清楚状况，后来想想，哎，我总归能用出去的
说话人 5: 我就来这么几次，怎么会用不出去呢
说话人 5: 想想那就对吧，也不知道为什么，就，哎，哈哈哈，你是 9 个，对吗
说话人 5: 哈哈哈，为什么
说话人 10: 对了 12 个，哈哈哈
说话人 5: 可能是上天呢
说话人 8: 是眷顾颜值问题
说话人 5: 眷顾某些人的
说话人 5: 但我可能长得不如，哎，你们那么帅，对吗
说话人 5: 但是我人品好
说话人 5: 哎呦，羡慕不羡慕，情场得意
说话人 5: 我这个东西有在场的没有太多说服力，其实还是比较开心，然后其他其实也没什么太多好说的
说话人 5: 对，我是一个网纱界的荣耀，哎，我的目标就是在能在面纱中能够展现出我网纱的水平，对吗
说话人 5: 我希望一点点的去进步，因为真的面纱跟网纱差别特别大好吗
说话人 5: 其他也没什么太多好说的，我们就剩哎，10 号，是吧
说话人 5: 10 号这个人自刀就算了，刀了还在那边，勾就算了，勾着勾着就勾不住了，就要出来打冲锋，真的过分
说话人 5: 好吧，我们就请这个10 号出来发表感言
说话人 11: 哎，最后一把我都忘了你是自刀的了
说话人 11: 对，是上来就爆了金水
说话人 11: 对
说话人 8: 我也忘了自刀的
说话人 10: 事了，你们都忘了
说话人 10: 对，难怪输了
说话人 13: 其实我觉得我最后一局跟狼队友配合沟通还是没打好，主要是我没空间
说话人 13: 那第一天女巫跳了，猎人跳了，就剩个魔术师，我还不敢跳，我就只能认个平民，对吧
说话人 13: 我认个平民去帮狼队冲冲票，其实蛮可惜的，最关键一轮就是那一轮 4 和 12 的 PK 我们没冲出去，好人醒悟了
说话人 13: 然后主要还有一个伏笔，就是12 号拿了警徽，如果警徽没有或者在我们手里的话，我们是有机会赢的
说话人 13: 总体来说，这个板子对于狼人的骚操作要求还是比较高，就是你正常玩是很难去赢
说话人 13: 今天我感觉在座的除我之外的 11 位，我觉得都是有值得我学习的地方，有的玩家进步了，有的玩家状态很好，有的玩家这个抿人也很准，对吗
说话人 13: 我觉得还是蛮值得我学习的
说话人 13: 然后对自己的评价，我觉得第一局还行，第二局比较躺，第三局有瑕疵
说话人 13: 第一边第一局这个自己吹嘘自己一波，对吗
说话人 13: 上来裸点了，四狼，嘿嘿
说话人 13: 对吗
说话人 13:  7 九1112，对吧
说话人 13: 有点
说话人 10: 可以
说话人 8: 哎，吹嘘一波，吹嘘一波，后面就没
说话人 11: 得吹了
说话人 13: 后面没得吹了
说话人 13: 对，后面没得吹嘘了
说话人 13: 难得就是千年难得亮一次，对吧
说话人 13: 必须要那个自夸一下这个板子我觉得，因为我觉得这个角色其实蛮好玩的，就是会给狼人以及魔术师自己好人团队都会带来很多信息上的变动，应该说是一个不拘一格的创造出来的一个角色，可能我们三局玩下来，狼队空间不是特别大，但是可能我们狼队以后玩的越来越脏，对吧
说话人 13: 就是玩出了这个卡牌，就是在狼队的时候要怎么玩
说话人 13: 狼队对，我已经入戏了，因为我们最后一局我其实也没什么要说的，我觉得今天大家应该说都有所收获，有的人三颗钻，有的人一颗两颗，对吧
说话人 13: 都有就大家皆大欢喜，至少都有收获，对吗
说话人 13: 不至于，有人很苦
说话人 13: 这个十一险些就三关，哎，三关险些三关，对吧
说话人 13: 我觉得还行，希望我们之后能够越来越精彩，大家也是能看我们 Panda q 看得很开心
说话人 13: 好吧，就这样
说话人 1: 好，ok，明天再见
说话人 1: 我这里是一张狼牌，那我是准备自爆的一张牌，然后我现在在找一下神
说话人 6: 爆你后边的队友，你前面的就不一定是你的队友吗
说话人 6: 哈哈，我是你的好队友，你可别刀我呀
说话人 4: 7 票什么意思啊
说话人 4: 学我上一季吗
说话人 4: 我觉得你学不了
说话人 4: 要么吃个
说话人 5: 刀
说话人 5: 哎，要么吃个推，要么吃个毒，我肚子好撑啊
说话人 13: 如果 11 是个真白痴，那就是狼人在侮辱我们好人
说话人 3: 曾经我是一个有梦想的预言家
说话人 11: 5 号这张牌我是验你还是不验你呢
说话人 11: 不知道
说话人 10: 怎么回事，这双手
说话人 13: 热的发胖，我觉得今天对我来说是个地狱
说话人 3: 模式， 8 跟 9 就坐到一起了
说话人 10: 呃
说话人 10: 不是，哈哈哈哈哈哈，女生挑事，哈哈哈
说话人 9: 我请 3 号玩家也不要生气，我也不知道为什么一直安排 8 跟 9 坐的这么近
说话人 10: 好吗哈哈哈
说话人 9: 但我们身份是不同的
说话人 9: 把
说话人 8: 这小盒一打开你好好数数
说话人 8: 哈哈，你聊得动 2 吗
说话人 8: 你 3 号小玩家
说话人 5: 我希望是我持刀，因为这样显得我厉害一点
说话人 8: 现在人 6 号 carry 了好吗
说话人 8: 直接出狼
说话人 8: 7 号以前很嗨的
说话人 8: 以前真的是弹幕，这个时候就都在刷恋爱了