说话人 1: just you know whyno true love away。
说话人 2: 本节目由游戏玩不停互怼到天明的玩 APP 冠名玩APP，一起小游戏认识他
说话人 2: 本节目是由追求极致，轻易不说完美的魅族手机特约播出
说话人 2: 魅族手机颜值美到爆，强到能焊跳
说话人 2: 本节目由 pandakill 第三季官方指定狼人杀俱乐部 Mr x 赞助播出
说话人 2:  Mr x 交朋友，拼演技，遇见你的他
说话人 3: 我这里是一张狼牌，那我是准备自爆的一张牌，然后我现在在找一下神
说话人 4: 爆你后边的队友，你前面的就不一定是你的队友吗
说话人 4: 我是你的好队友，你可别刀我呀
说话人 5: 弃票什么意思啊
说话人 5: 学我上一季吗
说话人 5: 我觉得你学不了，要么吃个
说话人 6: 刀哎，要么吃个推，要么吃个毒我肚子好撑啊
说话人 7: 如果 11 是个真白痴，那就是狼人在侮辱我们好人
说话人 8: 曾经我是一个有梦想的预言家
说话人 8:  5 号
说话人 9: 这张牌我是验你还是不验你呢
说话人 9: 不知道
说话人 10: 怎么回事，这双手热得发烫
说话人 7: 我觉得今天对我来说是个
说话人 8: 地狱模式， 8 跟 9 就是坐在一起了
说话人 7: 不是
说话人 10: 哈哈哈哈哈哈，女生挑事，哈哈哈
说话人 11: 我请 3 号玩家也不要生气，我也不知道为什么一直安排 8 跟 9 坐的这么近好吗
说话人 11: 哈哈哈，身份是不同的
说话人 11: 把
说话人 10: 这小盒一打开，你好好数数，你撩得动 2 吗
说话人 10: 你是 3 号小玩家，我
说话人 6: 希望是我持刀，因为这样显得我厉害一点
说话人 10: 现在人 6 号 carry 了好吗
说话人 10: 直接出狼6 号以前很汉子的弹幕，这个时候都在刷恋爱了
说话人 3: 哈喽，大家好，我是小仓，非常开心能够再一次参加pandakill
说话人 3: 我上一期参加 pandakill 的时候是一个超级萌新，但是这几个月还是有进行一些练习的，希望这一次能够给大家展现一个不一样的
说话人 12: 小仓，这次参加我们节目，我之前的上一次建议是让他放轻松一些，这次给他建议是尽可能站对边，因为我们这次玩的是最传统、最平衡的预言
说话人 12: 夜白的板子
说话人 2: 狼人杀游戏分为两大阵营，狼人阵营和好人阵营，包括村民方和神民方
说话人 2: 本期游戏共有 4 张狼人牌、 4 张村民牌和 4 张神明牌
说话人 2: 狼人包括 4 张普通狼人牌，普通狼人每晚可以共同杀死一名玩家，白天可以选择自爆，直接进入天黑村民，夜间没有特殊功能
说话人 2: 白天可以和所有玩家一起行使攻投权
说话人 2: 神明包括预言家、女巫猎人、白痴
说话人 2: 预言家每晚可以侦测一名玩家的身份
说话人 2: 女巫有一瓶解药和一瓶毒药同一晚，不能使用两瓶药，且不可以自救
说话人 2: 猎人在死亡时可以开枪带走，一名玩家，在被毒死时不可以开枪
说话人 2: 白痴在被攻投出局时可以翻牌公布身份，之后每轮发言拥有 3 次插话的权利，此时白痴视为出局状态
说话人 2: 本期游戏采用图边规则，狼人杀死所有村民或所有神民，则狼人阵营胜利好人攻投出所有狼人，则好人阵营胜利
说话人 10: 这个板子狼人可以操作的战术空间比较多，各种阴阳倒钩花式狼查杀狼、狼踩狼的这种战术，我觉得当平民和好人的时候是很难去分辨的，对
说话人 13: 吧
说话人 13: 狼人可以打很花的板子，好人也可以，对吧
说话人 13: 什么警上地画战术，对吧
说话人 13: 然后金水跳预言，家鸡在下边发号施令
说话人 13: 这种的打法很多
说话人 11: 的，玉女猎白的板子，从逻辑原点上就是预言家和悍跳，所以再花的板子也有逻辑基点
说话人 6: 只要把运营员猎白玩好了，其他的有其他的板子，各种板子我觉得你都能驾驭的了
说话人 1: 一旦回归到最初的板子，那么大家都可以放开玩了
说话人 1: 所以我觉得我要比较担心，比较小心，就是站队的问题
说话人 5: 今天这个板子里我最想玩的还是一张狼人牌，因为大部分的观众对我的记忆还停留在
说话人 5: 拿狼就笑，所以说在今天这个板子我特别想拿狼，因为我想让你看到，就算我拿狼还是刚正不阿
说话人 8: 我最期待自己拿到猎人牌会强势带队的，因为我觉得我的抿人能力就是抿狼人的能力还是比较强的
说话人 3: 其实我挺想拿女巫的，因为女巫在这个板子当中非常重要，如果被抿出身份，没有开毒的话，是一件对好人来说非常不利的事情
说话人 4: 因为首先她能救人，等于说多半个燕人，其次她有一个好人团队，几乎是唯一的追刀能力
说话人 7: 所以说女巫牌的站边和他抿一些隐狼位的判断是特别重要的
说话人 12: 预女猎白板子是最标准、最平衡的，也是最考验嘉宾配置的
说话人 12: 我对我自己要求还是挺严格的，尽可能的不站错边，以及尽量无论是什么身份，三盘都要赢吧
说话人 2: 12 位探险家，你们好，每期你们将通过三局狼人杀游戏来争夺散落在埃及各地的秘宝，每局游戏的胜利者都可以获得一颗钻石，收集更多的钻石能帮助你们在秘宝的争夺中赢得优势
说话人 2: 今天我们的秘宝来自文龙巨象，祝各位好运
说话人 2: 第一局游戏即将开始，请各位嘉宾抽取自己的卡牌
说话人 10: 哎，魅族 PRO 6 plus
说话人 7: 请提供我一张神牌
说话人 1: 你要什么神牌
说话人 7: 手都在抖，狼人都是神，我牌还没看神阵营减一
说话人 10: 雪崩开局
说话人 4: 哎，2 号怕是你找到队友了吧
说话人 10: 哈哈哈哈，1 号非狼即神啊
说话人 10: 狼肯定是狼
说话人 10: 哈士奇
说话人 6: 现在看
说话人 4: 开始又开始抗推了，你说他好端端的一个好人，演成这样就是查杀我吧，哈哈
说话人 7: 哎呦呦呦，手在抖
说话人 7: 哇哇，真的抖了真的抖了，贼紧张贼紧张
说话人 1: 你看我一眼，你，哈哈哈
说话人 10: 完了，6 号笑的好尴尬哟
说话人 10: 完了，6 号肯定是狼 5 号，只要但凡拿个好人就踩死 6 号好不好
说话人 8: 感谢金主爸爸
说话人 2: 本局游戏的视角是7 号，他的身份是女巫
说话人 5: 我今天拿到这张女巫牌的时候，我心中特别慌，因为我的女巫胜率很低，而且女巫特别考验他的战队能力，一旦女巫站错队了，这个这病毒就会乱甩，就会经常甩到一个神，或者甩到一个好人，就经常能导致好人团队血崩
说话人 2: 游戏开始，天黑请闭眼，女巫请睁眼，今晚狼人杀的是否使用解药
说话人 2: 是否使用毒药
说话人 2: 要毒谁确定要毒她吗
说话人 2: 女巫请闭眼
说话人 5: 预女猎白女巫第一天其实可以不开药，因为我在想如果换到一个比较，就平时比较脏，比较喜欢玩脏套路的人，我就可能不救他，但一看是个09，我觉得 5 号自刀可能性不大，然后我就还是救了他
说话人 2: 天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家请举手，哈哈哈， 1 号， 2 号、 3 号
说话人 2: 4 号、5 号、6 号、8 号、10 号、11 号、12 号共 10 位玩家参与竞选，从4 号玩家开始发言
说话人 4: 4 号玩家是一张预言家牌
说话人 4: 算了，不跳预言家这么多人，不扰乱好人的视线
说话人 4: 这个板子我觉得好人要诚实一些就比较好打讲我觉得在拿身份的时候， 6 号像一张狼人牌
说话人 4: 因为刚才聊的时候就毕竟免完身份，大家都有免身份的环节，反正我觉得 6 号的状态，他拿身份的时候我试探不像一张好人牌，那 6 号牌就我已在我一张好人牌的视角里面，我是一张平民牌，我已经认定 6 号牌的身份不好了
说话人 4: 那我也不给你什么丢个查杀炸身份，我就直接告诉你，你挑一张身份牌出来，你跳不出身份牌来， 6 号牌永远在我的扛推视线里
说话人 4: 我认为 6 号是一张狼人牌，那警下 57 两张牌基本上决定了谁能拿到警徽
说话人 4: 如果是两张狼人牌没有办法，反正我是一张好人牌，上警来就是多一轮表水的机会
说话人 4: 我觉得大家的配置都这么高，那站错队的可能性不大，即使狼拿到警徽了，好人也是会掰回来的
说话人 4: 所以说我就上警了，我是一张好人牌，我不接受抗推，随便聊嘛
说话人 4: 我认为 6 号牌是张狼人牌，然后我觉得 1 号牌挂身份，所以说 1 号牌完了，我觉得你挂身份
说话人 4: 你怎么这么笑
说话人 4: 那你应该跳不了预言家了，因为我你要是张预言家牌，我说你挂身份的时候你应该是很肯定我的，但是你是那种就是很，就是你在否定我，那就说明你一会跳预言家，你跳不了了，我不认为你是一张预言家牌了
说话人 4: 那你就是一张狼人牌呗
说话人 4: 那 16 两张牌我会重点关注你们，好吧
说话人 4: 那剩下的话你们慢慢聊，我是一张平民牌，好吧
说话人 4: 我前置位就聊这么多，过了
说话人 8: 5 号玩家上警市长给大家分享一下我的这个抿人心得，如果要是上警发言位置比较靠后的话，还可以给大家分享一下我对之前人身份的判断，但是第二个发言我之前只有一个，那么我们先来聊聊4 号的这个发言，因为刚发言完，而4 号的话，他发言基本上三个部分，第一个部分讲他在抿人的时候跟6 号有一个对话，在摸牌的时候通过这个来打6 号是狼
说话人 8: 第二部分说这个板子好，人只要什么就是比较容易赢的，就算什么站错边了，什么还能站回来，大家抿人能力都变强了，对吧
说话人 8: 第三个是回应了一下 1 号，他说 1 号应该是一个什么神，但不是预言家，对吧
说话人 8: 这是4 号的发言，就这三段发言，在我看来不是一个拿好人牌应该有的发言，所以在我这里你这个发言是比较差的
说话人 8: 4 号在我眼里身份比较差，说一下敏人的话，10 号、12 号，我觉得应该是狼人牌，当然我这个敏人就是你们，如果真的是狼人牌的话，以后拿牌的时候可以整理一下自己的表情，如果不是也没关系，但是我既然能这么说，肯定是我觉得我是认真分析过的，我觉得12、 10 号跟 12 号应该是两张狼人牌
说话人 8: 另外的话，我觉得上警的人里面有身份的人，其实我觉得 1 号跟 3 号是可能有身份的，我说这个有身份可能就是他们，他们是预言家或者是女巫，这是我个人感觉，那警上警的人也就这么多，我也不浪，不耽误大家时间了
说话人 8: 最后再说一下我是什么牌
说话人 8: 我是个好人牌
说话人 8: 好吧，这把一定会好好的，尽我这个好人的力去帮助大家去分析的，至于后面怎么样，后面再说吧
说话人 8: 过了
说话人 9: 6 号玩家发言，昨天晚上 4 号是我的查杀，然后警徽流，我看警下好像只有七九两张牌，那我先验一下 9 号牌，然后第二张警徽流，我看看警上发言我再决定，因为警下我想只定义一张，但我只觉得警下可能最少要开一狼，那 79 是不是在我眼里就存在一个验一砸一的关系
说话人 9: 就我觉得警下两张牌，你是你们要把票上给我，对吗
说话人 9: 我不验你们，你们是狼，我也不验你们，我很想要警徽，因为 4 号是我的查杀，且 4 号在还没开场前对我聊的太多，就已经开始在抿我的身份了
说话人 9: 然后昨天晚上我一睁眼我就去验了 4 号这张牌，上帝告诉我是这个手势，那么 4 号在我是我的查杀牌，那警下开一狼的情况下，那警上是多狼的
说话人 9: 这是我目前盘的板子，警下如果说开一狼的话，那是三狼上警的板子，对吗
说话人 9: 4 号这个第一个位置，他刚才第一句话是，我是个预言家，我心想坏了，4 号是要跟我焊跳
说话人 9: 跳，但是4 号他说那我分析分析他就过了，那后置位大概还要出两匹狼人，我要听后置位警上的人发言来判定我第二张警徽流留谁，但我目前的警徽，我警下只想留一张，我想留 9 号这张牌，因为这边是我的查杀牌，这边我不定义，我是个预言家， 7 号是一张警下的，那 9 号这个位置我想摸一下，这是我的验人逻辑
说话人 9: 好吧，我要警徽，我绝对不会退水，也不是炸身份， 4 号是我的查杀，你退水了不用做身份，你警下你随便拍，你拍不出来身份
说话人 9: 好吧，就我要警徽过了
说话人 11: 不太好定义，因为我认为 5 偏好6
说话人 11: 不太知道你说因为 6 跟警下两张牌的对话是存在一个厌一砸一的关系，我认为你如果是个狼人，不管底下有没有你的狼同伴，你都应该去拉他们票
说话人 11: 你说验一砸一，我觉得有点像一个预言家的视角，因为我们上期我们上警的人其实没有今天这么多，所以我觉得这个板子狼甚至有可能 4 狼上警，相反我觉得警下的牌也许可能是好人，因为 4 警上给 6 非常大的压力， 6 反手爆 4 一个查杀，且 4 在警上认了个平民
说话人 11: 5 在警上打了 4 站边了 6 等于因为你打了 4 你等于软站边的6，且 6 在这个位置发了 4 一个查杀 4 在这个位置退水，那如果4 号的底牌因为4 号已经签发完言了，所以其实你退不退水没有什么太大的意义，所以后面一定有个预言家，因为玉女猎白的板子，我特别希望听到比较强势的预言家的发言
说话人 11: 6 号的发言还行，但是因为我觉得6 号最吃亏的地方就是你的卦象，或者说我们之前抿人的那一波，你的身份可能在大家心中的分数会低一些，但你的发言我觉得还过得去吧
说话人 11: 验 4 的心路历程稍微有一点简短，你就说 4 来抿了你，所以你验了 4 我觉得不是特别好吗
说话人 11: 但我也不把你打死
说话人 11: 后座位还有这么多人，如果我一会听七九，如果七九两张牌是好人牌的话，希望你们能上对票
说话人 11: 警上 4 跟 6 我不能完全定义，因为 4 在前置位，如果是一个狼人他也不会选择悍跳，他一定会让后置位的狼来悍跳，所以 6 在这个位置发 4 一个查杀我觉得还行好吗
说话人 11: 5 号偏向一个好人，过了
说话人 6: 10 号发言，我觉得 5 还可以啊
说话人 6: 虽然你说什么抿卦象，我像是一张狼，但是卦象永远都没有用，你只能从我的发言去听
说话人 6: 我是不是一张好人牌，还是一张狼人牌
说话人 6: 我不知道该怎么说，为什么呢
说话人 6: 因为这个 8 我觉得还可以的情况下，他觉得你的发言还要算过关，但我底牌是一张好人牌，我如果是个预言家，在那个位置我的发言一定不是你这样子，就是首先我脑海里不会第一时间会浮现四郎罩你这个东西，我不会这样浮现这个 8 发出了这样的言很奇怪，因为你是123，你是第三个发言，你在没有听到后置的情况下，你很难盘出警上是一个什么样的几狼的一个结构，对吧
说话人 6: 最多是两狼，因为警下有两张牌就至少是两狼，对吗
说话人 6: 你跟我说他们如果给你上票，你可能不验他们
说话人 6: 我跟你说我是张预言家，你上不上票我都要验你们
说话人 6: 除非我在后置位的发言的里面，我能找得到围绕这张 4 我的查杀跟他悍跳另外两张狼牌我能找得到，否则只要我找不到另外两张狼牌，我这警下里面至少是燕一杂一，就你对燕一杂一这个东西，你我觉得聊的不够饱满，就像之前我在网上里面跟 11 号 有玩过一局，我是唯一警下的一张牌，我就为什么我没有办法去反投票给他投就很简单，如果警上盘不出来，这张票投给我，支持我吃到警徽我也要验他
说话人 6: 因为位置得排，你如果他们两个选择了倒钩，第一你吃到了
说话人 6: 你如果是个真预言家，你吃了两张倒钩狼的票，那你等会恶不恶心呢
说话人 6: 警下说不定有狼就拿这一点打你，就你心里面没有这种感觉的，你跟我说他们俩给你投票，你就可能不验他们，我不知道是我吹毛求疵还是怎么样，但是我觉得我如果是个预言家，我的心态是这样子的好吗
说话人 6: 我底牌是一张好人牌，我觉得 5 还可以， 8 在这个地方观点跟我不一样，但是我觉得还行，因为的确有一点卦象的原因，因为他聊 6 聊的相对来说还算客观，但是在这一点上他跟我不一样，我就不能把他全认为是个好人，明白吗
说话人 6: 我认为 5 还可以，是因为 5 前置位去打了这个4，因为 4 上你其实他通篇的聊天是一点营养都没有的，其实是一点的营养都没有好吗
说话人 6: 我觉得他与其他说我是个好人，我也不想炸身份给大家捣乱什么的，我就过了你们后置位，谁跳谁去表演，我觉得这样的发言其实就可以了，所以我觉得 5 还可以， 6 我不
说话人 6: 不知道，我得听后座位的发言，因为你是个预言家
说话人 6: 那四是你查杀后座位总会有一个人要救他的，对吗
说话人 6: 那我是张好人牌，就这样过了
说话人 12: 11 号预言家查杀的12 号，在我的视野里面，我先说下我警徽流，我 79 这两张牌我必须要摸，因为玉女猎白的板子狼人，他绝对会安排他的同伴在警下给他投票
说话人 12: 所以我觉得 79 有可能有一狼，而且也有可能有两狼
说话人 12: 我警徽流先留7，再留9，然后在我的视野里面，首先这张 6 号， 4 号已经发过言了， 6 号查杀 4 号，说明 6 号就是起来跟我悍跳的
说话人 12:  6 号一张狼人牌情况下， 5 号这边 5 号起身，他打的位置是 10 和12，12 号是我的查杀，所以 5 号这边身份我认，他偏好在 6 号发，刚刚发完言， 8 号起身打6，我觉得 8 也偏好，你这张 10 也还不错，这张 4 我觉得应该是张好人牌，因为 4 他第一个位置
说话人 12: 首先他先是被我这个跟我悍跳的这个 6 号查杀的一张牌
说话人 12: 其次 4 他起身他聊的是16，他打的是16，打的点其实跟我一样的， 4 打的是65，打的是这张12，所以现在对于我这边 12 是我的查杀 6 是这张跟我悍跳的，我是张真预言家警徽流 79 就不会变的
说话人 12: 然后这张12 号为什么要去验这张十二
说话人 12: 说一下，因为以前在北京 GIC 跟12 号打过很多配合，我也很希望验 12 是个金水，然后我可以不跳预言家，我可以给他递话然后让他跳我就击下去了，但不巧确实验了 12 是张查杀牌，今天先出我的这张查杀12 号女巫晚上把这张6 号毒掉
说话人 12: 79。
说话人 12: 我不会改我的警徽流，因为我觉得玉女猎的板子对于狼人来讲，他绝对不可能是 4 狼上警的，因为抢轮次在预女白板子里面对于狼人是要求非常苛刻的，警徽流不变79，然后 62 两张蓝牌的情况下，那 123 这个位置里面，如果 79 是验一推一的关系，因为我现在暂时第一轮，到现在为止四五 80 目前我不知道有没有倒钩，就是目前来讲都还不错，只能说都还不错
说话人 12: 发言，那我这么盘假如45、 80 是 4 张好人牌，那 6 是一张跟我悍跳的狼人牌， 12 是我一张查杀牌的话， 79 里面要是两狼的， 4 狼的找齐了，七九里面要是出一狼，我觉得不会，大概率不会说七九都是好人，那如果七九里面有一狼，那剩下一狼应该是在 123 这三张牌里面出一狼呃
说话人 12: 警徽流先流，七九先不变，我警下再听一听七九发言，我看看变不变，但我肯定会从这个警下先验一张，剩下 123 这三张牌，在摸牌的时候我觉得 13 是偏不好的， 2 号应该还可以，所以锁定的狼坑的位置 62 两张狼人牌 79 里面如果开一张的话，剩下一狼在 13 里面，如果那也有可能 79 两张狼人牌，那就找齐了
说话人 12: 好吧，我第一轮发言就这样，我这盘是个真预言家
说话人 12: 我很不喜欢玩预言家，但是不巧又拿到了过了
说话人 13: 哎，不是你不会真的要搞我吧
说话人 13: 你悍跳给我报查杀
说话人 13: 不是那个 6 预言家我本来没认下来，我觉得 4 像一个好人，你知道吗
说话人 13: 在这个位置我觉得就是11，在没跳之前，我觉得 10 是一个好人，他就打了6，然后我觉得 5 不太好
说话人 13: 算了，我不做身份了
说话人 13: 好吧，我女巫 5 是饮水，我本来想打一下 5 做一下身份的，哎，你 11 我就觉得没意思，那个 6 是一个预言家，我也认不下来，我觉得后置位出预言家真的这就很尴尬
说话人 13: 你 11 我觉得你一定是在炸我身份，我没有把你当成是一个悍跳的，但你这个位置起跳你又没有干好事，你炸了我一个女巫牌，对吗
说话人 13: 五是饮水，因为本来我想已经想好了我全套的发言，哎，就大家先把这个十一的发言先放下，咱们化干戈为玉帛，对吗
说话人 13: 你们先想象我一定是一个女巫，我在顶上就跳了，就本来我想的全套的发言是因为我觉得 4 像一个好人， 6 因为 4 在发言的时候他说的 6 分两部分为什么不好
说话人 13: 哪不好
说话人 13: 我的饮水其实去定义4，我觉得定义错了，但是 5 这个地方去聊 4 的时候，他最后说觉得 4 偏差，然后 5 在这个地方直接就想要打4，是一张狼， 6 起跳给 4 放了查杀，我觉得 6 那个预言家我认不下来，因为 6 如果是个预言家总归要定义一下 5 对吗
说话人 13: 然后 8 我觉得偏好， 10 偏好对吗
说话人 13: 因为两张牌都就是 8 没有去直接跟 6 站边，都觉得我不一定认得下来， 10 呢
说话人 13: 直接去踩了这个6，我觉得 10 偏好那 11 这个地方
说话人 13: 起跳个预言家，给我报一个查杀
说话人 13: 什么意思
说话人 13: 我觉得1 号一定是一个预言家
说话人 13: 哎，我觉得像好吗
说话人 13: 你救救我，因为这两张牌我觉得都是狼，他们在干我一个女巫，你跳预言家我一定信好吗
说话人 13: 1 号，不是真的，我真的是女巫，我银水报给你们 5 号好吗
说话人 13: 我觉得十一不像一个预言家，他一定是在炸我身份，但是他也不能是一个狼悍跳，我觉得他要是一个狼悍跳，一会总归还要有一个人跳，女巫来干我，对吗
说话人 13: 我是个女巫，他要是个狼悍跳，他上来给我12 号一个查杀，我觉得有点太凶残了，我觉得你不会这么做，你怎么忍心对我啊
说话人 13: 但是我要跟 6 站边的话，我又觉得我站不下去这个边，我先听一发言，好吗
说话人 13: 反正我是个女巫， 5 是我的金水，我觉得 4 像好人，所以我不去跟六站边，这是我的逻辑好吗
说话人 13: 但十一这个地方起跳给我12 号查杀我就怪怪的，难道我非要跟 6 站边不可了吗
说话人 13: 哎，过了先过
说话人 5: 当时我看到 11 号 也跳了一个，预言家给12 号发了一个查杀，同时12 号还穿了我女巫的衣服，所以当时我是更加相信 11 号 是一个真预言家
说话人 5: 但是我又不想百分百的无脑站边，因为我担心他们会不会有一个狼杀杀狼，然后那个狼跳女巫来让我站错边，让我真女巫站错边的这么一个行为，所以我当时是对 11 号 是有那么一点点保留的
说话人 3: 我觉得12 号好像在打一个阴阳倒钩女巫的感觉就是这样的，如果你真的是一张女巫牌，这个地方11 号给你查杀，而且11 号心路历程聊的那么饱满，把前置位的人全部都分析了一遍的情况下，你认为11 号有可能是炸你身份，我觉得你可以跳起来跳，跳他头上了
说话人 3: 所以你这边我就感觉你拿出了在面纱当中一贯的套路，就是先找女巫，然后发现，哎，我不知道有没有找到，然后就开始想当真预言家
说话人 13: 然后
说话人 2: 爆了，12 号玩家自爆了
说话人 2: 昨天晚上是平安夜，游戏继续，天黑请闭眼，女巫请睁眼
说话人 2: 今晚狼人杀的是否使用解药
说话人 2: 是否使用毒药
说话人 2: 要毒谁确定要毒他吗
说话人 2: 女巫请闭眼
说话人 5: 没有开毒药是因为我当时很想把 9 号玩家毒了
说话人 5:  9 号玩家木木，因为所有人都上警了，只剩我一张7 号女巫跟一张9 号在警下，那我是个女巫，那大概率9 号是张狼人牌
说话人 5: 在12 号12 号自爆的时候我有想过他们会不会直接把我刀了我，但是我又忍了一手，因为木木，对吧
说话人 5: 刚第一进来，第一把一句话都没有说过，读了有点实在不忍心，所以我没有读
说话人 2: 天亮了，现在进行警长竞选，仍在警上的玩家请举手，2 号、5 号、6 号、11 号仍在警上
说话人 2: 其余所有玩家请投票， 3211 号、4 号、10 号投给11 号、3 号、7 号、8 号、9 号投给6 号
说话人 2: 玩家当选警长，拥有 1.5 票归票权
说话人 2: 昨天晚上死亡的是10 号玩家，10 号玩家请离场，警长请选择从死左或死右开始发言，死左从 11 号玩家开始发言
说话人 12: 验的 7 号是张金水
说话人 12: 就是我不明白为什么你 789 把票上给了6 号，那这张12 号他是我的查杀牌
说话人 12: 他自爆了，他没有选择刀，我刀了张10，他的发言没有特别的去狠踩我11，他其实想传达给你们的意思就是把我当成一个
说话人 12: 狼杀狼的一个板子，我11 号是张预言家，我不知道你们怎么会把票上给6 号，因为我每次玩预言家的时候都会被别人说我发言不好，之前的节目我拿预言家也拿过一次预言家也有人说我发言不好，仅是发言不好一句带过，我不知道要以什么样的情绪来取得你们的信任，就单单这一盘，我自信的可以说到我的警徽流以及验人，以及身为一个预言家的视野，我全部比 6 号做的要好
说话人 12: 但是我不知道为什么我没有拿到警徽这张4 号牌上给我票
说话人 12: 那总归4 号是张好人牌，这张10 号上给我票
说话人 12: 他死在夜里，那我的狼同伴在哪，对吧
说话人 12: 那这张12 号是张狼人，在玉女猎白的板子里面，我绝对不会去玩狼，查杀狼这种套路没有收益，因为如果在玉女猎白板子里面先牺牲一个狼人的话，这局是很难赢的
说话人 12: 那 7 号是我的金水了，警下两张牌 79 里边，那这张 9 上票给 69 有可能是张狼人牌
说话人 12: 你 8 刚开始是打的6，你又把票上给了 6 号，你 8 也有可能是张狼人牌，所以这一局你让我盘狼坑又没办法排了
说话人 12: 就是我，我没有想到票型拉出来是这样一个票型，但是我11 号是张真的预言家，你让我去验人，我现在警，我也没有警徽，那既然他选择去刀这张 10 就是为了脏我11 号出局，那我希望因为我第一个发言，所以我希望网上的好人可以信我，然后今天出掉这张 6 号，撕掉这张警徽
说话人 12: 如果你们觉得我哪里发言不好，我希望你们发言
说话人 12: 你们可以说11 号哪发言不好，但是你们把11 号具体哪发言不好说出来，以便我下次再拿到预言家牌的时候，我能够及时改善，就不要像以前一样说你11 号发言不好，哪不好也不说，还是那句话，警徽流，包括视野
说话人 12: 我不知道你们能不能理解，作为一个预言家，视野光凭这一点 6 号就绝对不会是一张预言家
说话人 12: 如果你们懂视野这个东西的话，我就说这么多，我今天晚上应该会去，因为 9 号我觉得他应该是张狼人牌，因为警下只有 79 两张牌，我7，我验出一张金水，那 9 不可能4，狼上警这个板子我 9 我不想验了，我验这张8，因为 8 是在警上打7，结果在12 号已经自爆的情况下，我不知道为什么我拿不到警徽，你 8 为什么要上给6
说话人 12: 当然如果你 8 号到最后这边发言，你发言还不错，那我可能还改，因为我没有警徽，所以我可能会改，我警徽流，但这都不重要，重要是今天我是张好人牌，我希望你们可以信任我这个真预言家把6 号出掉，因为玉女猎白轮次一旦落后就不好打了
说话人 12: 我不知道这个10 号走的是什么身份，如果他是张平民的话，已经自爆一个狼了，我们好人来讲还是有一定优势的
说话人 12: 好吧，今天初六我归一下票
说话人 12: 今天初六我是张真预言家，过了
说话人 3: 我是站边 11 号 的，就是说首先我说一下刚才我没说完嘛
说话人 3: 然后你们首先要认一下我是好身份，因为我是把12 号给聊爆的一张牌，然后刚才上投警徽票的话，4 号是一张票，10 号一张票，那投给11 号，然后其他有四票上给6 号，那这个团队我认为是干净的
说话人 3: 为什么
说话人 3: 因为 4 号就是你 5 号打 4 号的点，我不太认，就是你说 4 号在第一轮发言，那个发言没有什么营养，但是我觉得对于 4 号来说他是首置位发言，他把能聊的信息聊了，并且他去重点了两张牌
说话人 3: 然后 6 号跟 1 号，我觉得他的这个心态是非常好的，所以我觉得4 号的发言没有什么问题
说话人 3: 然后倒是 6 号他开始验 4 号的逻辑是什么呢
说话人 3: 是我们之前有过交流，就去验了这张 4 号牌
说话人 3: 那我觉得是通过这个 4 号的反应，你可以去反应一下，没有必要说是用这个方式去验这张4 号牌，所以我觉得这个有点怪怪的
说话人 3: 然后到了11 号这里，我觉得11 号的视角跟我是差不多的
说话人 3: 首先我觉得虽然5 号你踩了一下4 号，但是 5 号的这种感觉，你整体的感觉你想想看，你也是通过想在前置位发言没有信息的情况下，想通过抿人去给后置位一些压力和信息，那我觉得你身份应该是偏好的一种心态，那你同样推测4 号他是不是也是一个身份偏好的心态呢
说话人 3: 所以到了11 号这里发言，他觉得4 号、5 号都偏好
说话人 3: 我也觉得4 号、5 号都偏好，且11 号的这个他聊前面的大概的这种感觉跟我差不多，我但是我定义不了8 号的身份
说话人 3: 特别是你这一次你又投给了6 号，所以我觉得8 号有可能是一张狼牌，但是10 号也是，我警上认为是一张好人牌，所以四五十在我这个地方是偏好，而是 11 号 的，他的视角跟我是差不多的，所以我觉得 11 号 应该是一张预言家，然后这是我警上，然后到了12 号发言，12 号他是被 11 号 查杀的一张牌，在 11 号 聊了那么饱满的情况下，12 号他并没有说是起身
说话人 3: 哎呦，我是一张女巫牌，你查杀我就是那种兴奋的状态，而是我看他，在他说是女巫报 5 号饮水的时候，他的视野是往场上看的
说话人 13: 算了，我不做身份了
说话人 13: 好吧，我女巫我是饮水
说话人 3: 我觉得他是在找女巫，并且他不认 6 号这个预言家
说话人 3: 就是说，那你难道我非要他的原话是非要我去站边这个6 号，但是我觉得6 号不像，就是我觉得他是有去脏11 号的意思，在我的感觉是这个样子的，再加上11 号这轮发言，我觉得就是前面的逻辑和状态像是一个预言家
说话人 3: 那狼出在哪呢
说话人 3: 我觉得 7 号是精髓， 8 号可能是一个狼坑， 9 号也是，也可能是一个狼坑
说话人 3: 因为警下应该是出一狼的，因为在上面的话，前面狼队并没有去打格式，那我所以觉得警上应该不是 4 狼的格局，那可能 9 号有狼面， 8 号有狼面，然后四五十，在我偏好的情况下，6 号一张狼牌， 10 2 号一张狼牌，那 23 当中应该是可能出一狼的，就是如果说 89 当中出一狼的话， 23 当中出一狼，其实我觉得12 号他有往后面有一个有个递话的嫌疑，他看了我半天，对吧
说话人 3: 就是我觉得可能二三当中也是出一狼的，这个是我的发言，然后我会去出这张6 号牌，过
说话人 10: 2 号发言，你看12 号12 号上一轮那发言上来是认个女巫什么的，我要是个女巫，11 号敢查杀我11 号，现在跪下认个错，今天晚上不堵你对不对
说话人 10: 我肯定是这种口气，所以12 号当时的行为一是找女巫，二是他早就准备好自爆了
说话人 10: 那么无论怎么说，为什么 789 这三个人要上给 6 号，还有是三，对吧
说话人 10:  3789 四张票上给 6 号，他们肯定想的是你12 号，作为一个玩了这么久的玩家，你这么把自己聊爆，然后马上自爆会不会是给11 号做身份
说话人 10: 我觉得这几个玩家上票的原因是这个，就是给你11 号查杀我，OK，我12 号先演一波
说话人 10: 哎呦，我聊爆了
说话人 10: 对，这有可能，这是一种可能，这也是我解，我替 11 号 解释一下，我觉得后面四个人上票给6 号，你要你再想一下， 11 号 说我这个团队里是干净的，那边肯定有狼队冲票，那你11 号都把12 号这么差的发言聊爆了，那狼队敢那么明目张胆的给6 号冲票吗
说话人 10: 其实6 号跟11 号在我眼里都可能做得了预言家，不能说11 号查杀了12 号，11 号就一定是真的预言家，6 号就是那个狼，这都是有可能的，因为12 号有点太做作了，在我眼里以他的水平，他做一个女巫发言，不做一个被查杀要跳女巫的人发言也不应该发成这样
说话人 10: 所以我在我的潜意识里面，我举手就是不想投票，因为我确定，我不能确定12 号是不是故意这么聊的，你们也可以分析一下，所以1 号的发言让我辗转反侧听下来，他是在为好人去努力
说话人 10: 我觉得局势1 号不太像是跟11 号搭配一起把12 号这个狼队友送出去的那个人，所以1 号听下来还可以
说话人 10: 警上的话5 号敢去聊4 号，我觉得 4 号发言也不好，因为可能 5 号跟 4 号玩的比较多， 4 号在自己做好人的时候明显比现在要轻松很多
说话人 10:  4 号去聊 6 号的时候，包括打的点和什么的，让我觉得他身份也不太做好，然后 6 号马上给他发了个查杀，让我觉得 4 号确实不做好
说话人 10: 所以 4 号这轮多听听发言，如果实在没得出，从查杀里面4 号的发言，如果不好，我觉得我可以出4 号
说话人 10: 然后 61 如果分不清的话，这是我作为一个好人视角去分析的
说话人 10: 那10 号走的时候你首先刀，10 号肯定是奔女巫去刀的
说话人 10: 说实话，他觉听到10 号死亡的时候是先蒙了一下
说话人 10: 那他由于他没有遗言，我觉得可有可能，就是说女巫这衣服你也别乱穿，除非你撒了毒药
说话人 10: 对，否则也别乱穿，要不然在我眼里有可能标狼，因为像假如说11 号是狼，4 号是狼这种高配的话，假如说那很有可能刀的到女巫的
说话人 10: 所以我觉得在我眼里 7893 上给 6 号票不一定是狼对冲票
说话人 10: 我只能说我再听一下 6 号发言以及 789 后面的发言
说话人 10: 我不站边，如果 4 号发言不好，我可以考虑出 4 号，因为在我眼里 4 号是警上，发言下来我听下来最差的过了
说话人 7: 3 号发言，听 2 号发言，我觉得 2 号就算是匹狼轮次也得往后放，因为 2 号的字里行间表达出来的一个行为就是不站边，他听完前置位 11 一
说话人 7: 的发言之后觉得一像个好人，对于 11 是没有评判的
说话人 7: 然后他说 4 如果发言不好就出4，其实是一个比较摇摆的发言，我认为 2 可以放一放，我认为一可能是 11 的狼同伴，因为一说十一的发言挺好的，我不认为十一的发言好，就要我跟你说一下为什么你发言不好，就是你的发言分为了两部分，第一部分叫做抱怨，就是我的发言哪里不好
说话人 7: 你们好人为什么不给我投票呢
说话人 7: 第二部分叫做，就是第二部分，你想说 6 的视角不对，你说我 11 是一个真的预言家的视角，然后我在等你说后面为什么你的视角是对的， 6 的视角是不对的，结果戛然而止了，就你没有说为什么你 11 是一个预言家视角，而 6 是一个悍跳视角，就是前半部分大篇幅的发言都是在说，哎，我哪里不好
说话人 7: 我哪里不好
说话人 7: 请你们告诉我，其实就是在你眼里一张悍跳牌，你并没有去抓到他，你所谓的这个视角不对的漏洞去打他，去抨击他，就一语带过了
说话人 7: 所以我觉得 11 的发言不好，一告诉我 11 的发言好，就是你后半部分聊的我觉得像是一个就是好人心态，再去揣摩12 号自爆的点到底在哪里，但是你站边了11，而且你告诉我 11 发言好这一点我不能承认
说话人 7: 好吧，我认为 12 的这个自爆点确实是很，我到现在都没有搞清楚
说话人 7: 因为 11 跟 12 他们平时玩的这种脏套路特别多，所以我只我更愿意去相信 11 跟 12 他们就是在狼查杀狼，然后 12 打一个阴阳倒钩，去穿一件女巫衣服，顺便找女巫
说话人 7: 你 10 你1 号告诉我 12 是去脏，11 号身份我不知道，就是你后面的发言，我因为我自己没判断清楚，所以我不能去评判你说的到底对不对，但是你前半部分说十一发言好，这点我认不下来，所以我觉得一上票给 11 的逻辑不成立
说话人 7: 那如果说是 11 一四这样一个三狼结构，再加上12，那就是四狼上警警下的七九两张都是好人牌
说话人 7: 因为现在11，假设 11 是一个真预言家啊
说话人 7: 假设 11 个是一个真预言家， 7 一定是个好人
说话人 7: 假设 9 是张狼，那也是 3 狼上警，对吗
说话人 7:  6 如果是匹狼警上，谁是他的狼同伴呢
说话人 7:  12 是他的狼同伴
说话人 7: 你们现在可能觉得我是他的狼同伴，我是个好人
说话人 7: 我这一轮票虽然上给了6，但是我还是要听一下这个 4 和 6 的发言，因为 6 发 4 查杀是在 4 发言之后， 4 还没有机会去辩解，我觉得这轮 4 的发言非常的关键，因为前置位 11 号发言我认为不好，而且一一的发言更加做低了11 号的面，所以说如果11 号想在这里翻盘，我不知道你们是狼团队，还是说十一一 4 是好人，或者更复杂有狼人在里面，就是如果说你们要翻盘，可能要靠这张 4 号牌来翻盘了，对吧
说话人 7: 因为后置位 789 都是投给 6 的，假设 6 是张狼，那这个除了 7 以外，八九可能都是他的狼同伴，所以 4 这张牌发言非常非常关键，我要听 4 的发言再去定义这个 6 和 11 谁是真的预言家
说话人 7: 好，我过了
说话人 4: 我给大家讲一下，我是一张平民牌， 6 号发我查杀，一点点讲
说话人 4: 首先他说觉得我在抿人身份，但是我的状态一直是在找狼
说话人 4: 你觉得一个在全场找狼的人，你要验一下，觉得他像一张狼，你这个动机、心路历程就是有问题的
说话人 4: 好，再来讲一下，你们怀疑我 1112 一 44 张狼人牌，对吧
说话人 4: 在二三的视角里面，那如果是这样的一个狼团队的话，我们得准确的知道10 号这张牌站错队了，然后只有他一个人投票了，我们就预料到他会投十一，再把他刀了，剩下这几个人正好就形成了一个团队，你觉得这个时间顺序上来说会成立吗
说话人 4: 其实昨天，如果是昨天12 号没自爆，我的发言不是这样的，我会说我4 号牌愿意为11 号去死，因为我是一张平民牌，我可以保你预言家多一轮的验人，那我可以是一团光芒去照耀着你，对吧
说话人 4: 我帮你去死，但是今天不可以了，因为我觉得10 号牌很可能是张女巫牌，因为10 号牌的前置位，我觉得我的发言状态挺好，10 号牌跟着5 号牌强打，我4 号牌他觉得5 号说的都是对的
说话人 4: 那12 号狼发言说5 号是一张银水牌，那很可能5 号你真的是吃了刀
说话人 4: 所以说他们才会认为10 号是一张女巫牌，才会把10 号牌刀掉，这是我认为的
说话人 4: 因为10 号牌第一个位置说5 号牌你是一张好人牌，也来打我4 号牌，所以说我当时觉得 10 号 的这种配置他能发出这个言，像是一张狼人牌，但是他投了给11 号，那我
说话人 4: 觉得他是一张好人牌，且他死在晚上了
说话人 4: 那很可能你5 号是张好人牌，那这一局我觉得其实 11 号不用那么急着定义9 号牌这张牌的身份，因为虽然投给6，因为每个人都有会有怀疑，当他觉得这个团队过于强大，甚至于觉得你能力很强的时候，都会有一种恐惧和担忧，会想很多，这是很正常的
说话人 4: 那我觉得 2 号牌的身份不太好，因为 2 号牌对每个人的身份和发言定义是非常不准确的
说话人 4: 他觉得2 号牌觉得 789 里面很可能是好人，但他又觉得12 号是一个狼，那在你2 号牌的眼里面，你认为狼是谁呢
说话人 4:  789 也不是狼，那你就直接打一四十一不就可以了吗
说话人 4: 你还要说听我的发言
说话人 4: 所以说我觉得 2 号牌这张牌身份不好， 3 号牌要听我的发言
说话人 4: 那我看你的票，你是认可 2 号牌发言的，对吧
说话人 4: 那我 4 号牌的发言，我是一张平民牌，我要做的就是相信7 号牌是一张好人牌，因为 10 1 号一定是张预言家，我是一张平民牌， 6 号查杀我，他就一定是张狼人牌，你是一张好人牌， 5 号我相信你应该是一张好人牌，如果你是一张狼人牌的话，我觉得我前面二三的身份判断错了，如果八九里面再有狼，那我只能说 11 号 你和我这两张牌真的是很难得到别人的信任
说话人 4: 怎么说呢
说话人 4: 我说了这么多，你们能不能认下我这张平民牌
说话人 4: 是在于你们，因为我没有任何的功能，我如果是张枪牌，这局就非常简单，但很可惜我是张平民牌
说话人 4: 我警察第一个发言，我就告诉你，我是平民牌，我在后置位觉得 61 两张牌不好，我觉得他们应该像是狼人牌，我是一个找狼的状态
说话人 4: 那在这种状态下我第一个发言，你总不可能让我打的位置都对吧
说话人 4: 这是不现实的
说话人 4: 打错了吗
说话人 4: 就打错了，那打对了吗
说话人 4:  6 号总归是张狼人牌，发我 4 号牌一张，查杀其实无所谓，你们心中的世界是什么样子我不知道，你们愿意相信 41 两张牌你们搞不定，觉得他们是一个狼团队，按照你们的理解或者觉得12 号这么演技，觉得是狼，其实你觉得我们是狼有千百个理由会觉得我们是狼
说话人 4: 你觉得一个人是好人，他有千百个理由是好人，只是你相信哪一方
说话人 4: 那 8 号牌这么认真的听我发言，我希望你能相信我 4 号牌是张平民牌， 7 号牌是张金水牌，你做什么呢
说话人 4: 开心就好，我是一张好人牌，二三的身份我定义不了
说话人 4:  1 号帮着投 11 应该是张好人牌，因为总不可能
说话人 4: 我再讲讲你们的视角，因为11 号一张悍跳狼，12 号已经自爆了，那只可能是狼队一定要给他投票了，因为狼都已经这么做作了，总归是要拿到警徽的
说话人 4: 所以说我觉得狼是应该会冲票的
说话人 4: 那1 号牌这张牌呢
说话人 4: 如果你这种情况下能打出倒钩来，我觉得勇气挺可嘉的
说话人 4: 我不认为1 号是张狼人牌，10 号死在夜里也应该是个好人牌，而且我觉得很可能是张女巫牌
说话人 4: 我当然希望女巫还在，如果女巫不在，女巫还在
说话人 4: 就算女巫死掉，如果好人都站对队，还是好人轮次领先的
说话人 4: 如果女巫没有了的话，就还是好人领先吧
说话人 4: 如果女巫还在的话，其实挺好打的
说话人 4: 4 号一张好人牌，11 号预言家，1 号一张好人牌，二三
说话人 4: 我觉得11 号验 9 也可以，验 2 其实我觉得也可以，因为我觉得2 号最后没退水
说话人 4: 其实我当时还以为2 号是不是一个预言家
说话人 4:  1112 两张牌， 12 和 11 互做身份，这个一个狼，到时候退个水，然后2 号是一个真的预言家，11 号把身份做好，可能是个狼，我，我也会有这样的怀疑，但是这轮发言我听下来，11 号确实是张预言家，2 号是一个我认为发言不好的牌
说话人 4: 那 3 号牌呢
说话人 4: 我鉴定不了你，因为你认可 2 号的发言的里，他的视角里面是没有狼的，因为他认七八 9 好人，那狼就一定是11、 121 和4，但是他还要听我的发言，我觉得是不对的
说话人 4: 好，那我也不太清楚，也可能是2 号的视野比较大，但是你如果是张好人牌，你也不要因为我去质疑了，你去改变你的想法和看法，对吧
说话人 4: 我聊这么多就是告诉大家我是一张平民牌，没有什么可聊的
说话人 4: 那今天如果你们愿意投 11 页，不是分票，就投我 4 号牌，因为我不想审死，我觉得我一张名可以去死
说话人 4: 好吧，那你们投我就投我
说话人 4: 那总归他们是要刀这张11 号的，因为11 号是张预言家
说话人 4: 过了
说话人 8: 到我发言，首先先跟大家聊聊我，对吧
说话人 8: 我是从8 号开始，8 号、9 号、10 号，这个10 号是死掉的，包括那个12 号还试图给我个金饮水，对吧
说话人 8: 包括那个 2 号2 号说我发言挺好的，4 号这块也说我发言挺好的，我一定是一个好人牌，而且这里我给你拍身份打我是个白白痴牌
说话人 8: 好，我是一张白痴牌
说话人 8: 没关系，不要紧张，我是一张白痴牌
说话人 8: 接下来我要说的这些东西可能稍微有点残忍，因为我所相信的事实就是如果这样子说出来的话，我觉得会对现在剩下的这个 4 跟11 号有点不公平，因为我认为4 号你跟 11 号 是最后两狼，我觉得刚才10 号有可能是自刀的
说话人 8: 12 号是张狼，我先把我的结论说出来，然后我再慢慢跟大家讲一下
说话人 8: 首先我的逻辑基点是你警上的发言，我刚刚也说了，分为三个部分，我觉得不是很好
说话人 8: 然后是接下来的10 号跟12 号，我也点出来说拿牌的时候我就觉得这两个人像两张狼牌，那么我的一切判断是会有一定的倾向性，当然我的判断可能有错，对吧
说话人 8: 但是我是状态加逻辑都盘的，我认为 2 号、 3 号、 2 号，其实他站边没有我这么坚决，但是他思路基本上是跟我差不多的， 3 号这里基本上也是差不多的，对吧
说话人 8: 七七八九，我相信不用怎么说，应该也是差不多，因为你们警上是这里 7 号可能会有不同的想法，你到时候好好聊，反正我是先把我的立场聊出来，而且你要聊的时候你要注意你的姿态一定是比我低的
说话人 8: 哈哈哈，所有狼人跟好人都认的好人牌，我可以发挥我的任性，对吗
说话人 8: 而且我这里拍白痴牌打，就说明我还是一个勇于去承担这个责任的人，对不对
说话人 8: 我是大家狼人跟好人心目中的好人，而且我是敢拍白痴牌打的一张牌，所以我是希望这个二3 号之后，这个声音能够更加确凿一些
说话人 8: 对，其实我是从头到尾都是这样判断的，当然我有可能判断错，但是我敢于说出自己的判断，如果判断错了，我们有一个12 号是自爆的，对吧
说话人 8: 10 号被刀的就哪怕是个女巫，我们把真预言家推了，我觉得也不完全没法打
说话人 8: 哦，我这里跳身份了
说话人 8: 那就猎人藏藏好嘛
说话人 8: 如果真的判断错了，对吧
说话人 8: 如果真的判断错，猎人藏藏好就不要再跳了，没有必要，我这轮是会上11 号的票的
说话人 8: 你是说警徽流是 79 对吧
说话人 8: 没记错的话 79 什么燕一扎一，然后又报了个谁
说话人 8: 我忘了，这轮的话我估摸着你这样发言应该是个金水，那么应该是11 号跟6 号的轮次，这里我会投十一
说话人 8: 好吧，错了就错了，无所谓，我反正把我想说的都说了过了
说话人 9: 我昨天晚上验了 9 号是一张金水牌，今天不出11，今天先出4，因为4 号是我第一天的查杀牌
说话人 9: 就这么跟你聊嘛，1 号这个位置，你起身告诉我说是你是把12 号聊爆的，就1211，我12 号坐在我正对面，在11 号报12 号查杀的时候，12 号脸上没有一丝的惊讶，他的脸上表现的表情就是一种我在演的感觉，你查杀我就是他警上自爆了，坐低的是我，是我 6 号的身份，他是他
说话人 9: 如果是为了这样吧
说话人 9: 你第一个说12 号是一个阴阳倒钩的，这是1 号说的这句话没有错，12 号他在警上，如果他是一匹真的被查杀的狼，他首先要做的是我穿个女巫，然后我要找女巫，对吗
说话人 9: 他没有找，在没有外置位的女巫跳出来的时候，他就选择了自爆，对吗
说话人 9: 那他为什么这么做呢
说话人 9: 他是自己聊爆了，就想坐低我 6 号的身份，他坐高的是 11 号的身份
说话人 9: 就你 11 号 去查杀12 号这张牌，坐低的都是我 6 号的身份，我 6 号这边是一个真的预言家，而且你 4 号牌是我第一天的查杀
说话人 9: 就你说今天是我 6 和 11 的轮次，不是这样的，今天一定是 4 和我 6 的轮次，所以我今天一定会出票4 号这张牌，就我跟你说场上目前10 号身份，你不要去盘，他自刀，我认为狼人没有这么丧心病狂，第一天平安夜，然后第二天一个外置位，一个不跳预言家的人选择自刀，然后这边自爆，这边是裸在财神面上两狼
说话人 9: 我觉得这个板子，我觉得老流氓也没有这么丧心病狂好吗
说话人 9: 所以我在我视角里面这把游戏现在非常简单，现在4 号是一匹查杀狼， 11 号是一张悍跳狼， 12 号是一个自那个自爆狼，那么 9 号是我的金水， 11 号发给 7 号一张金水牌，且 7 号是一张警下的牌，但我觉得 11 号他在这个位置需要拉票的情况下，7 号我先不验，我想去验3 号这张牌，因为3 号他起身打了一二两张牌，他还要听四六的发言，我他是上票给我 6 号的，所以我想去验 3 号这张牌
说话人 9: 如果我今天晚上验到 3 号牌是一张好人牌的话，那就是我验他查杀这局赢，我验他好人这局也是赢，就这么简单，所以我今天一定会归票
说话人 9: 4 号这张牌，就你5 号这张牌，其实12 号抱你饮水的时候，如果说他找女巫的话，他一定会报对刀型，对吗
说话人 9: 但是他没有找到别外置位的女巫的时候，他就选择自爆，所以这个刀型可能是不对的
说话人 9: 但 4 号可能，但是 4 号的对话说那狼人昨天晚上可能就是到了第 5 号， 4 号有说过这么一句话，但你 5 号牌这一轮跳白痴牌，我认你是一张白痴牌，所以你排出来，我不验，我本来验人，我就是想在三五里面验的
说话人 9: 二三，我听完 3 号发言，我想验 3 号，但听完你 5 号发言，我就不想验 5 号了
说话人 9: 我今天晚上会去验 3 号
说话人 9: 这张牌就警徽流，我觉得就两个三七好，就7 号，我觉得11 号他在需要拉票的情况下，应该不会发给狼同伴一个金水，就我觉得7 号可以放一放，但我不能保7 号铁
说话人 9: 好人，我觉得我想优先验一下这张 3 号牌，因为 3 号牌上票给我，但是他打的点我觉得不太对，所以说你们要说我团队不干净的话，肯定狼人去打倒钩了，我我坚持的认为外置位还有一张狼人牌，因为 9 号是我验的金水牌，所以我今天优先验3，然后第二张随便留一个，先留一个7，好吧
说话人 9: 然后4 号5 号一张白痴牌，4 号是我的查杀牌， 11 号是张铁狼牌，外置位只需要找一狼就可以了
说话人 9: 好，我今天会归票这个4 号，因为 4 号是我第一天的查杀，过了
说话人 5: 7 号玩家发言，我想对你5 号说，如果不是我，你已经，哈哈哈，懂吗
说话人 5: 如果不是我，你已经，我女巫在这带毒指挥，带毒威胁都可以
说话人 5: 我在这带毒威胁，今天把 6 号出了，晚上 9 号吃我毒，我 9 号想第二天就把他毒了，我想了算了，木木第一次，木木今天第一盘录节目，我就不把他盲毒了，因为警下就我们两个人，我是个好人，他一定是个狼，没有 4 狼上警这说法
说话人 5: 周深，我希望我能劝劝你，你如果不跳个白尸，我真的想今天晚上就把你毒了，或者你让 9 跳个白尸，让我晚上给他撒个毒
说话人 5: 我周深，我这样跟你说，我不知道我能不能劝动你
说话人 5: 11 一定是个真预言家，你如果认 10 是个自刀狼，那他们在玩什么呢
说话人 5: 你想一想，你就说，你就想想 10 号 嘛，他人家来录节目，对吧
说话人 5: 录的又没几期，他警上都没怎么发言，警下还要被他们强迫一个狼自刀，还要强迫个狼自刀，好有意思吗
说话人 5: 我多，你要我盘逻辑，就说你现在认定 1112 是狼，查杀狼对不对
说话人 5:  12 自爆了，那 11 该拿警徽吧
说话人 5: 我为什么故意把票投给6
说话人 5: 我就想看看他给我报查杀还是金水，因为在我眼里，因为我其实我更关注的是 9 号的票， 9 号如果票跟我一样，那我就可能站错了，他如果跟我谈投反票，那就有可能就是我站对了，他跟我一起投的6，我就认为这个 9 一定是个狼，我昨天就很想直接把他毒了，因为我以前玩板子玩过这种情况，我很想直接把他毒了，但我最后忍住了，我没毒，因为我是一个仁慈的人
说话人 5: 我今天在这带毒，威胁1 号，不用说， 2 号，我威胁你 2 号、 3 号，还包括你 5 号，还有 9 号，因为在我眼里的狼是369，还有一狼出在 8 跟 2 里面当中
说话人 5: 在我发完言以后，你们谁还在帮 6 号票晚上就领我毒
说话人 5: 你们现在只有我狼人只有唯一一个打法就是倒钩，谁倒的更逼真一点
说话人 5: 就是倒的更逼真一点，你们才有赢的机会
说话人 5: 因为在我眼里你跳白痴我很放心，因为我担心 10 是个白痴走的，那我们轮次就不一定能领先我，今天我一定要出这个6，谁不跟我出 6 晚上领毒，而且我能保证明天一定是双死
说话人 5: 马 9 神，我站11 号的边，我会出6，今天我会请 9 试毒 9 你可以留你的遗言，或者你再劝劝我，但基本上是劝不动我的心了
说话人 5: 然后 9 神醒一醒，他们不可能是两狼，你自己用你自己的逻辑去分析，你别再说他们什么最后两狼，最后两狼，这不能这样，真的，我很难过，你跳了个白尸，因为我已经想好了，我在这一定要起跳女巫了
说话人 5: 我
说话人 5: 你跳白尸就是神都已经裸在场上了
说话人 5:  9 号你想不出我毒，今天跳个猎人，我外置位毒一个
说话人 5: 你要今天跟我跳个猎人说你今天要出11，那你今天晚上你是猎人，你也得领毒好吗
说话人 5: 今天把 6 出了
说话人 5: 谁不出 6 吃我这瓶毒，带毒威胁，今天站错队就站错队了，我不可能回头，我只站11 号边，11 号一定是个真预言家，就这过了，带毒威胁出6
说话人 11: 嘿嘿嘿从来没觉得后置位发言如此的艰难，因为我甚至在怀疑这个 7 是不是个女巫，因为首先 10 出局
说话人 11:  10 如果是个女巫她就把 6 毒了，那你7
说话人 11: 你警下没有投票12
说话人 11: 认了个女巫自爆11
说话人 11: 给 12 查杀，你说你投给6，想听听 11 给你报个金水，还是查杀，你投给11，他还能报你一个查杀吗
说话人 11: 不是你的底牌，如果是个女巫，你在乎一个一个一个可能是预言家或者狼的人给你报什么身份吗
说话人 11: 因为场上如果 10 出局是个女巫， 3 狼裸坐 41 加上这个7，对吗
说话人 11: 因为他的发言我不可能相信他是个女巫
说话人 11: 12 是一张狼认了个女巫自爆
说话人 11: 十二是十一的查杀，你是一个女巫，你不投给十一，你投给这个，你认为可能是这个狼的6
说话人 11: 然后让十一来听，你要听十一报你的身份，你的底牌是一个女巫，你要听别人报你身份吗
说话人 11: 他报你查杀，你今天让他出局，晚上把这个四一毒不就赢了吗
说话人 11: 多简单
说话人 11: 我认为这才是一个女巫的视角，因为我之前我不知道，我不能确定 7 的身份，所以我之前我认为场上一定有 3 狼，因为我认为 10 出局一定是个好人，那 12 已知是自爆个狼，那如果 6 是个预言家，场上 4 是一个狼， 11 是个狼，外置位只剩一张狼，我认为1 号一定不是个狼
说话人 11: 我为什么投给6
说话人 11: 因为这是一个真的是一个思维层级的关系，就是十二在那个位置自爆，我不知道他到底是想坐高十一的身份，还是他真的玩的那么好，就是想把这个11 号如1 号所说的就是做成狼查杀狼
说话人 11: 其实 11 是个预言家，所以你在发出那个言的时候， 12 自爆我认为一定是个好人
说话人 11:  9 真是个白痴2 号
说话人 11: 我也觉得像个好人
说话人 11: 7 在这个位置跳女巫，因为事实这样，5 号你在这个位置跳了个白痴，他跳了个女巫，今天如果我们跟着他出了6
说话人 11: 他晚上没有毒，他是个假女巫，对着你武刀他们就是147，三个狼打我们剩下五个好人当中的一把枪，我输不起，我，我这么跟你对话，我今天我想出4，因为你是个女巫，你说你是个女巫，那你就双死嘛，轮次还是追的回来就出四四，出完你晚上把六毒了
说话人 11: 11 随便验谁11
说话人 11: 如果你是个预言家，你就倒牌吗
说话人 11: 出了4，你把 6 读了，那我认为你是个女巫
说话人 11: 如果你是个女巫，我认为场上狼，那如果 6 是个狼， 3 是个狼， 9 是个狼，就如你所愿，因为 6 还能验人，对吗
说话人 11: 因为他必须工作在晚上，我不能让你工作在白天
说话人 11: 把一个 50% 可能的预言家出在白天
说话人 11: 我从来没想过打平衡，但今天我必须先让一个平民出局，因为你在这个位置跳了个女巫
说话人 11: 我如果让你归的是一个真预言家，你晚上对着五一刀，你们就是三个狼找一张猎人，我不允许这样的事情发生，所以我今天要初四，我是一个好人4 号
说话人 11: 你有可能是一个好人，他可能是个真女巫，但我作为一个好人我不忍心，不敢，我只能说不敢把一个可能是预言家的人出在白天，因为他们还可以验人，他们一个倒牌，另一个就因为今天出了4
说话人 11: 你说你是个女巫，你就把 6 毒了，明天 3 跟 9 再出局，因为我们场上还有因为如果你是个女巫，就是玉女猎白，我们所有四神都在，你可以请我 8 尺度
说话人 11: 如果你是个女巫，你请我
说话人 11:  8 尺度就这么简单
说话人 11: 我今天要出 4 好吗
说话人 11: 因为 4 如果出去是个平民， 10 没有翻枪，他可能是个平民
说话人 11: 5 在这个位置饮水跳了个白痴，总归是个白痴，他们可能会刀民不知道我会出4，我一定会出4
说话人 11: 球大，你可能是一个好人，但是请你理解我的心情，好吗
说话人 11: 过了，我是一个好人
说话人 11: 我认为 4 可能是个好人，但我希望 4 出局，因为如果 7 是一个女巫，我们一定还能赢，但如果 7 是个狼，你们明天起来就请你们交牌，没有双死就请你们交牌好吗
说话人 11: 过了
说话人 1: 9 号发言，就是我认为前置位的 8 号一定是一张好人牌
说话人 1: 我能认下来的一张好人牌，至少这是一张在帮好人玩的牌
说话人 1: 我说一下，我分享，我也挺怕的，说实话，尤其是这个 7 的位置，跳了女巫扬言要毒我
说话人 1: 对，我跟你们分享一下我的心路历程，因为我也不觉得你是张女巫牌，可能我更多的是太抠你们的字眼了，所以我听发言我就觉得有一些很奇怪的地方
说话人 1: 首先 11 我上票给6，就是我认为很简单的，我认为 12 自爆在这个位置一定是坐高了 11 的面，而坐低了 6 的面，所以我票上给6，而且就这11 号起身第一开始发言六七，因为我其实看到 7 上给 6 我也是心里存疑的，那警下两张牌一定对另外一个人的身份是存疑的
说话人 1: 那我看到 7 上给 6 了，我也很担心，但起身11 号报了7，一个金水，当时我就认为他们晚上研究好了这张 7 号牌，去给一张 6 号牌真预言家上票，然后做好自己的身份，同时这边 11 又给 7 发上金水， 7 里外都是一张好人牌，这当时我的想法，我就，我因为我很关注 7 号这张牌
说话人 1: 第二 1: 11 号起身第一个位置发言，他说我很想问你们 67789 为什么去投给6
说话人 1: 你问的应该是张 7 号牌， 89 在你眼里应该是未知身份
说话人 1: 那如果我们去投给6，可能我们 89 是两张狼人牌，但你说的是我就想知道你们为什么投给6
说话人 1: 就我认为我至少我 9 号牌是在你心里是一张已知
说话人 1: 这牌的身份，所以你来对我发问，那正常一张，如果你底牌真的是一张预言家牌，你不可能对着一张去站边，另外一张疑似狼人牌的人去这样一个对话，在你眼里有可能是张狼牌，对吗
说话人 1: 你一直在问我为什么去投给6，然后另外就是因为我觉得1 号前半段的发言就是你投了一票，你投票的时候我认为你是张狼人牌，因为你自己说过了 12 自爆这个位置就是 12 跳女巫是阴阳倒钩，你都点出这一点了，你为何又上票给了一
说话人 1: 这是我对你存疑的点，但我听完你的发言，我认为你是一张好人牌
说话人 1: 就你的发，你打的位置，我认为是一张好人牌的视角，你甚至把全场的身份都已经几乎盘干净了
说话人 1: 我觉得如果你在那个位置是张好人牌，且你认11 号是真预言家打的位置是没有错的，2 号牌、3 号牌，其实我他们俩发言我不太记得了，张7 号牌的发言我也说一下，我认为你为什么不是一张女巫牌
说话人 1: 就像你说的，如果你想开毒，你可能昨天就把我这张 9 号牌毒了
说话人 1: 第二点你说你已经想好了在这个位置跳女巫，我不知道你底牌是一张女巫牌，前置位 12 是一张被11 号查杀的，他跳了张女巫牌且自爆的牌，你一票去投给6 号，而且你想听十一报你什么身份这点其实 8 已经盘过了，我不是很想再重复了
说话人 1: 你 7 说，哎呀你 5 号跳出来了，我这个位置已经想好跳女巫了
说话人 1: 你底牌是张女巫牌，你就不会说出我已经想好跳女巫这个词，可能我抠的太细致了
说话人 1: 对啊，但是我听完 8 的发言，我觉得我没有站错队，我底牌是一张村民牌，张 4 号牌
说话人 1: 我觉得你应该不是一张村民牌，你可能是张被查杀的狼人牌，起身没有双死，我觉得我们可能就赢了
说话人 1: 双死
说话人 1: 我不敢相信好吗
说话人 1: 因为我觉得 7 真的不是张女巫牌，我可能会投 4 过了
说话人 2: 发言完毕，警长请归票
说话人 9: 警长归票
说话人 9: 4 号
说话人 2: 所有玩家请投票， 3211 号、4 号、7 号、11 号投给6 号，其余所有玩家投给4 号玩家出局，4 号玩家请留遗言
说话人 4: 大家放轻松，没事，我是一个平民，不要那么紧张，不要那么压抑，站错队了也无所谓，一个游戏很开心，女巫还在就还有毒的情况下，好人还是能把轮次追回来的，因为你毒掉一匹狼，白天还有两匹狼
说话人 4: 只要我们推的准，还是可以有机会的
说话人 4: 首先我觉得我帮 11 号 挡了一推，如果不是6 号发我一个平民查杀的话，可能你们就顺理成章的把11 号投掉了
说话人 4: 其实我很疑惑的就是为什么11 号这张牌和我其实共边挺多次的，我们拿到好人牌，但是为什么总是没有人相信我们
说话人 4: 无论怎么聊逻辑，无论怎么聊状态，总会有人去觉得我们一定是一个团队，一个团队就一定是两个狼人牌，我不太理解，我和11 号是一个团队是因为6 号爆了我，4 号查杀我自然会和真预言家一个团队，大家有恐惧和警惕也是理解的吧
说话人 4: 其实我觉得在我视野里面，为什么我觉得很多人我想给他好身份呢
说话人 4: 就是哪怕 11 号说9 号一定是狼人牌，我都想给9 号好身份的，因为我想活下来，我是一个好人牌，我觉得二三发完言了可能不太好
说话人 4: 那是不是 789 里面有好人
说话人 4: 有机会，对吧
说话人 4: 因为打一张牌打的太死，可能会让他就是没有办法回头
说话人 4: 所以说我说 9 号可能是个好人牌，我觉得2 号的配置吗
说话人 4: 那现在来看的话，我也没有办法去盘，因为全场除了 411 都是狼人牌
说话人 4: 好吧，那我再给大家讲一下我认为 8 号牌聊的不好的地方，我觉得他是一张狼人牌，因为他说我愿意领这一瓶毒
说话人 4: 第一你是一个好人，你愿意帮女巫吃一毒，就是说你愿意帮狼队吃一毒
说话人 4: 第二，你在分不清 7 号是不是你很大的篇幅在质疑 7 号可能不是女巫，但是你却认下了 5 号这张银水，你在质疑 7 号不可能是女巫，不是女巫的时候你需要强行出我 4 号，对吧
说话人 4: 但是你话语中有很多在给自己添油加醋的话，你愿意领这一瓶毒，那就在于女巫想不想毒你，还是毒 9 号这张牌
说话人 4: 如果你是一张好人牌呢
说话人 4: 站错队了也无所谓，那吃毒了吗
说话人 4: 你要是，我倒希望你是一张狼人牌，因为你上一局有过站错队的情况
说话人 4: 那吃一毒就吃一毒了，那11 号呢
说话人 4: 一定是张预言家牌，其实他现在心里也挺难受的，因为他无论验哪张牌其实意义都不大，因为大部分的人都是去站队了，这个 6 号牌出一张平民
说话人 4: 金牌真的如你们所愿，就是一个这么这么好的结局吗
说话人 4: 大家心里就喊着不打平衡，但实际上都是在打平衡，觉得出一张牌不会有影响太大，但是实际上你们站错队了，我是一张平民牌，我觉得 2389 终归没有回头，包括这张 5 号牌
说话人 4: 但是你有身份
说话人 4: 我没有身份，我是一张平民牌，你的身份比我高
说话人 4: 好人怎么打礼物
说话人 4: 加油投的不跟你走的人挺多的，也没有办法
说话人 4: 好吧，每个人都有自己的想法，不要受影响
说话人 4: 开心游戏
说话人 4: 好吧，我是一个平民，大家玩的开心
说话人 2: 遗言结束， 4 号玩家请离场，天黑请闭眼，女巫请睁眼
说话人 2: 今晚狼人杀的是否使用解药
说话人 2: 是否使用毒药
说话人 2: 要毒谁确定要毒她吗
说话人 2: 女巫请闭眼，天亮了
说话人 2: 昨天晚上死亡的是
说话人 3: 1 号和 6 号，开枪带走 9 号玩家
说话人 2: 1 号玩家可以发动技能， 9 号玩家死亡
说话人 9: 警徽撕掉
说话人 2: 6 号玩家撕掉警徽，1 号6 号9 号请离场
说话人 2: 从11 号玩家开始发言
说话人 12: 我发言就是可能我这个预言家玩的还是有些问题，但是我想说的就是我觉得大家不妨就是因为我在 Panda kill 里面站对边的次数还是比较多的，很少站错，我有我自己的一些见解，当然我也属于这场，因为这一盘我为什么就是我现在一直没出局，但我绝对是个真预言家
说话人 12: 因为你们可以，就是其实通过站对边，你可以首先来盘这个人有没有狼同伴，对吧
说话人 12: 那我们可以看到 1 号是个猎人猎， 1 号是站我边的， 1 号，那 4 号他是个平民，4 号都遗言家了，4 号一发遗言，我觉得稳了，这是遗言家，对吧
说话人 12: 然后还有这张就是10 号是站我十一的，1 号站我十一的，对吧
说话人 12: 那这些人都是好人，说明我没同伴，就先看一个人有没有同伴
说话人 12: 其次就是视野，刚才提出视野问题，那 3 号打我那个点我就不用讲这么明白，我觉得大家都是高配，不用讲那么清楚
说话人 12: 因为警上我聊了4，我四六都聊了，我那个我把警下两个人也聊了，一个人给我悍跳的 8 我也聊了 10 我也聊了，我聊完从 4 到 10 我全聊了，这张 12 是我的查杀我也聊了，我还补了一句 123 里面 13 当时有可能偏好，我说一三可能是偏不好，二偏好，当时这是我的一个视野，因为真的预言家他是孤立无援的，他会放眼于全场所有人，他会都聊到，我觉得我这盘在警上发现真的挺好的了，我不知道为什么还要没有人占我边，不过这盘大家可以放轻松
说话人 12: 确实，这盘我觉得好像是赢了，为什么呢
说话人 12: 因为 6 号警回流验的是3，对吧
说话人 12:  6 号把 3 撕了，他把警徽撕了，那 3 是 6 号的查杀喽
说话人 12: 我不巧，我也验的3，因为我觉得你肯定我说验8，我觉得你有可能会把 8 毒掉，但我觉得 8 不一定是那个狼人，因为我觉得总归也不太四狼上警
说话人 12: 但现在都不重要了，因为我查杀的是张三，今天肯定要出这张三了，因为 6 警徽流要验三
说话人 12: 6 把警徽撕了，对吧
说话人 12: 那在你们眼里边，你们这一轮总站不错了，所以你们可以还继续怀疑我是个狼人，但是 3 绝对是狼，我查杀的 3 号， 6 查杀的 3 号，我 11 查杀的 3 号
说话人 12: 今天初三，然后出完三，我觉得1 号有可能走的时候带队了一个一个狼人
说话人 12: 这张 9 号牌我觉得警下不太可能没有狼人，我觉得7 号这轮发挥的真的是挺出色的
说话人 12:  7 号发言，我觉得这局哎，真的得亏是 7 号拿了女巫，我不明白为什么 8 号还能会去质疑女巫，就我觉得反而是在 8 号发言，我想诶 5 号有没有可能自刀跳个白痴呢
说话人 12: 那这都是后话了，我们今天先把三出了再盘我狼人还想让我继续练，验人我就验，不想验人把我刀了也无妨
说话人 12: 好，我11 号就说
说话人 12: 这么多，其实我学校真的是个预言家，我预言家确实玩的没有那个狼人玩的好，但我也没有在玩预言家时候我刻意把自己发言发的很差，我这盘真的是比较尽力了
说话人 12:  3 号是我的查杀，为什么验 3 的逻辑我再说一下，因为我怕我验了8，你把 8 读了我说不出来，而且我觉得你大概率会读6，这个时候读了6，他肯定会把警徽飞给3，然后我去验这3，这 3 要是金水，我起码能告诉大家场上的这个警长是个好人那但是验了 3 他是个查杀
说话人 12: 好吧
说话人 12: 今天出这张三三你也不你就可以自爆了，因为 6 他 9 分钟验你 3 他撕了我 11 验的你是个查杀好吗
说话人 12: 今天出 31 真预言家过了
说话人 10: 2 号发言， 2 号认为场上如果是两狼，且 11 号 是真预言家，狼人已经获胜了，所以就是在我眼里，我说一下你们看对不对啊
说话人 10: 白痴女巫，真预言家出一张刀一张没有女巫药了
说话人 10: 那如果是两狼游戏结束了两种可能，一种可能是场上一郎，另外一种可能就是 11 号 是一个假预言家，就我觉得只有这两种方式能让游戏继续下去，那么既然没有判这个游戏获胜的话，就是要么 11 号 是假的预言家，要么就是只有一郎，那么 3 是 11 号 的查杀也是 6 的查杀出了 3 好人胜利，那么 11 号 真预言家出了三好人没有胜利11 号，要不然选择刀 2 或刀8，那么都剩的是一民两神一狼刀 11 自刀剩两民两神
说话人 10: 但如果 8 我看清自己底牌，就初三以后我看清自己底牌是一张民 8 号是狼人牌， 8 号刀，我 8 号不会傻到刀，你们三个，对吧
说话人 10:  8 号刀，我 8 号胜利了，我觉得场上局势应该是这样的，就是剩，如果我分析的如果错了的话，就首先7 号，上一轮大家不听你的，不是别的原因，就是一个原因，就是你说的是你，可能是你口误，但是说者无心听者有意，你说 36928 里再出一个，那 12 自爆是谁，对吧
说话人 10: 可能是你口误，你也回忆一下你说的，当时你说 369 三匹狼，二八里再出一匹，这是我听的啊
说话人 10: 我不知道你们听的跟我听的一样
说话人 10: 不一样就有点有，有一点问题，有矛盾
说话人 10: 再一个就是我觉得 4 号就像5 号所说的 4 号的发言，当时说的是你 2 号觉得 789 是好人，你找不出狼，那他其实也没有找出狼，他说 3 号，他那个我说 2 号你像个坏人， 3 号我不想撩你，就他当时还说了 3 号是 3 号，你觉得 2 号发言好，我并没有觉得，但他没有说 3 号是狼，这是我听 4 号的发言，你们也回忆一下
说话人 10: 但是我觉得如果是两狼在且 11 号 真预言家的话，那这一局就是这么明的身份，应该是狼人胜利了，这是我的想法，你们也可以再聊一聊
说话人 10: 好吧，我这轮会出三两个预言家查杀，我觉得没毛病吧
说话人 10: 好，我是一个平民视角，我把我看到的说的就换句话来说，我是狼 8 号是平民，狼人，二三双狼也是狼人胜利了， 38 双狼也是狼人胜利了
说话人 10: 打，还打什么呢
说话人 10: 对吧
说话人 10:  2 号发言过
说话人 7: 了， 3 号发言 3 号底牌是张平民牌，我认为 6 是张狼牌
说话人 7: 虽然你 11 发我查杀，但是我三认你是个真预言家，我是一张平民，你不要乱报信息好吗
说话人 7: 我认为你昨天就是验了9，因为你说你验了9，哈哈哈，就是最后一狼一定是在二八里面出，我认为 2 的发言还可以
说话人 7: 我这轮一定在二八里面出，因为其他身份都已经明了， 7 用自己的行为证明了自己是张女巫牌，因为你前面一轮的发言我真的没有办法认你是女巫，就像 9 号出局他应该是匹狼，他出局说你 7 号在这个位置，说我已经想好我要跳女巫了，你是个女巫你就跳女巫
说话人 7: 什么叫我想好跳女巫了
说话人 7: 我也听到这句话了，所以我当时认为你是个狼，我就我认为你是一匹狼，在那个位置帮11 号票，所以我去投了你的队，投了4 号，也就是你们团队里的一张牌，这就是我当时的心路历程，对吗
说话人 7: 这 11 是个真预言家，但是我不知道你为什么爆我查杀我底牌是张平民好吗
说话人 7: 这个 6 死前不把警徽飞给我，那他一定是张焊条狼，我底牌是个平民，他如果是真，预言家一定是保证警徽在场上，对吗
说话人 7: 这场这个警徽一定是飞给我3，所以你11 号我也不知道你为什么爆我，查杀我听完 2 的发言，我可能想出8，哈哈哈， 8 的发言，8，前面
说话人 7: 一轮是在那个位置打了 7 帮 6 号票，我可能会出 8 吧
说话人 7: 我是张平民我是张平民
说话人 7: 我不知道十一为什么要查杀我，可能你自信，你抿对了，我的身份，你一直以来坚持
说话人 7: 我 3 号是一张狼人牌，我是张平民好吗
说话人 7: 我会出8，过了
说话人 8: 就是 6.5 票，对， 4 票，对吧
说话人 8: 那确实，这个12 号豹确实这里玩的还是比较好的，那我可能是站错边了，因为对自己的这个敏人就是拿牌、摸牌，卦象再包括另外一个基点，就是可能对6 号预言家发言要求没那么高，说实话，因为6 号其实我一直听不太出来她发言，觉得她之后发言有气无力的样子，我其实已经默许了，我也听不太出来信息，我就觉得反正就差不多吧
说话人 8: 然后 11 号 这边因为12 号其实是把你身份做低了，12 号他跟你演的就很熟，对吧
说话人 8: 然后这样一搞，再加上 4 号确实不敢点狼呃
说话人 8: 4 号这一期来打法还是有挺多变化的，所以导致我可能是站错边了，是吧
说话人 8: 现在站回来可能也来不及了
说话人 8: 那我觉得狼人也别浪费时间了，你最后一狼就是，你也别说什么，我相信你是预言家，但是我是个平民，你爆我查杀这种话都来了，直接一爆把那个剩下你你也知道嘛
说话人 8: 我是白痴呀
说话人 8: 我不会骗你的
说话人 8: 我真的是白痴，你把除了我以外剩下那个民就不在你们狼队，然后那预言家那女巫，你把你们不在你们狼队那人一刀游戏结束
说话人 8: 好吧
说话人 8: 这轮总归是出你的，别浪费时间了
说话人 8: 这轮你要最后一狼，你也给交牌，没关系的，这轮你头上已经有 3 票了，对吧
说话人 8: 那7 号不用说，就 4 票了，就你最后一狼交牌，如果你还有一狼，直接爆了，把另外一个名刀了就行
说话人 8: 我告诉你，我是白痴过了
说话人 5: 嘿嘿嘿嘿嘿嘿，上轮可能是我发言不太好，现在从现在这个局势三不爆，我就感觉场上应该还是两狼，我不知道你们在演什么啊
说话人 5: 如果，你如果说6 号是个狼，对吧
说话人 5: 他给三报了个查杀， 11 也给三报了个查杀，那这三总归得是个狼，他得尊重自己的警徽流，不管他是真是假，虽然我把他毒了
说话人 5: 不能是 31 两狼吧
说话人 5:  31 两狼我们有机会赢，哈哈哈
说话人 5: 你干嘛呀
说话人 5: 你是狼你就爆了吗
说话人 5: 你干嘛搞呀
说话人 5: 不能是 31 两狼吧
说话人 5: 你要想，哈哈哈，我有点怀疑人生了
说话人 5: 不能是 31 两狼吧， 31 两狼是我们好人唯一赢的点，今天把 3 出了，明天把 10 一出了，这是我们唯一赢的点
说话人 5: 不能这样的，我肯定在11 号边的呀
说话人 5: 哈哈哈，这个 3 的发言更奇怪，十一都给你发查杀了，你说你今天不想
说话人 5: 出11，你说你要出8
说话人 5: 那不是怀疑人生了，你冲我笑干嘛呀
说话人 5: 好了，没过
说话人 7: 了，交牌
说话人 2: 狼人交牌，好人阵营获胜
说话人 2: 本局游戏中，3 号3 号、6 号6 号、9 号木和12 号12 号是四张狼人牌，1 号1 号是猎人，5 号 5 号是白痴，7 号7 号是女巫， 11 号 11 号 是预言家，其余四名玩家则是村民牌
说话人 2: 第一晚狼人首刀白痴 5 号女巫7 号开药解救形成平安夜警上发言环节，真预言家 11 号 在悍跳狼6 号之后起跳发了后置位上警的12 号一个查杀，12 号发言时悍跳了女巫，随后自爆试图迷惑场上好人，造成狼查杀狼的错觉
说话人 2: 第二晚狼人选刀了村民10 号
说话人 2: 第二天警长竞选时，汉跳狼6 号在狼队的冲票下成功拿到警徽，并将自己的查杀村民、4 号归票出局
说话人 2: 可惜狼队的发言没能打动女巫7 号，他站边了
说话人 2:  11 号 在第三天晚上将6 号毒死
说话人 2: 同一晚，狼队判断失误，错将猎人小仓刀死，而小仓则看清了形势，开枪打死了狼人木木
说话人 2: 此时场上仅剩3 号最后一狼，且3 号是11 号，当夜的警徽流已经被查杀，没有辩驳的空间，只能选择交牌
说话人 2: 好人阵营在神民的共同努力下获得胜利
说话人 5: 你是个平民
说话人 11: 吗
说话人 11: 是个好人呀
说话人 8: 是，你是预言家
说话人 7: 是我，真是
说话人 12: 我跟你说12 号他演的跟你他是旋风倒钩，他是阴阳倒钩
说话人 12: 再上一层的逻辑
说话人 2: 本局游戏中获得钻石的玩家有，小仓少、2 号、4 号09、7 号8 号10 号