说话人 1: 第二局游戏即将开始，请各位嘉宾抽取自己的卡牌
说话人 2: 给我一个狼
说话人 3: 哪个是冤家
说话人 4: 直接拿好了
说话人 4: 我要
说话人 5: 这个，你要这个
说话人 2: 我能理解，我刚才已经跟他沟通过了，我能理解
说话人 5: 我要这个，你要这个
说话人 6: 不好，因为存在你一定不会骗他了，以后这个
说话人 7: 是不好
说话人 7: 我后来想了一下
说话人 8: 不在
说话人 1: 本局游戏的视角是普通视角，游戏开始天黑请闭眼，天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家请举手
说话人 1: 一号、四号、五号、六号、八号、十号共 6 名玩家参与竞选，从十号玩家开始发言
说话人 7: 十号玩家是一张好人牌，前置位发言嘛，就啥也没什么好聊的
说话人 7: 仓姐看我的这个笑容怪怪的，总觉得想要悍跳的样子
说话人 7: 是不是想要跳
说话人 7: 没事跳嘛，勇敢的跳，对吗
说话人 7: 总要去，因为你已经苦练多年，对不对
说话人 7: 总要练一练
说话人 7: 当然，如果你是个真预言家，我为我的发言向你道歉啊
说话人 7: 我不知道，我不想去用什么大家那些什么什么卦象那些东西去评判谁可能是个预言家，谁可能不是
说话人 7: 但是我看到我在发言的时候，这个 4 一直盯着一看，你为什么不盯着我看呢
说话人 7: 我的发言不够吸引你吗
说话人 7: 我过
说话人 4: 我这里是一张狼牌，那我是准备自爆的一张牌
说话人 4: 对，然后我现在要找一下神，哈哈哈，66666，就是不太想拿狼牌，对吗
说话人 4: 就当好人不好呀，为什么要拿一张狼牌呢
说话人 4: 所以这里我想找一下神牌，对吗
说话人 4: 我肯定是吃不到这个警徽，但是没关系，我井下再去帮你们找神，我刚才通过表情的我已经大概找到了哪些是神牌，对吗
说话人 4: 好了，我是一张狼牌
说话人 4: 好，请后面的，我的队友好好悍，跳过了
说话人 6: 你后边的队友，你前面的就不一定是你的队友吗
说话人 6: 哈哈哈哈，我是你的好队友啊
说话人 6: 你可别刀我，我 4 号跟 1 号不行，还有女巫又毒了怎么办
说话人 6: 和我没关系，我也不跳预言家，我是一张好人牌
说话人 6: 我只进行一个日常的表水工作，谁想到造遭受这么大的压力，哈哈哈， 4 号玩家上井只是一个日常的表水，以前是给狼不好人表水，今天是给狼表水，因为狼人还是厉害
说话人 6: 那后置位的这个人就好好的预言家低调一些就，哈哈哈，就别跳，我也能接受
说话人 6: 哈哈，其实无所谓，预言家就勇敢起跳
说话人 6: 首先预言家起跳之后要给好人信息，不要面对狼的威胁就怂了
说话人 6: 我觉得这是一个勇敢的游戏，我就放心的跟你聊，我是一张神牌好吗
说话人 6: 勇敢的刀，我 4 号那个后面的人好好聊
说话人 6: 预言家就勇敢的报验人该报什么报什么，狼人嘛，总归我们已经领先了
说话人 6:  1 号已经自曝是个狼人了，对吧
说话人 6:  1 号，别说你是一个什么这个神那个神的帮狼人玩，我接受不了， 1 号一定是个狼
说话人 6: 今天初一，预言家正常工作好吗
说话人 6: 我们整个好人团队的工作体系要推荐出来，要是后面还有个对跳也好，那我们先把一出了，回头还能有两轮，对吧
说话人 6: 我想一下狼队要是跳的话压力挺大的，因为他不敢刀一个
说话人 6: 对，跳的
说话人 6: 那真预言家就有两轮验人，狼队还要报两轮信息再变两轮，难度不小
说话人 6: 好，正常工作一个狼找到可以刀我四号狼不神过
说话人 9: 先二后九，十号金水，我觉得这样子的一个打法，我必须得先把我的警徽流还有验人报出来
说话人 9: 为什么要验这个十号呢
说话人 9: 因为十号他跟我前面一起拿好人的时候，是非常容易站对边的一张牌，然后十号拿狼，我也确实没见过这样验出来
说话人 9: 如果你是个金水的话，我觉得我可以更多的去采纳你的意见，如果你是个狼的话，我也不用去担心
说话人 9: 我分辨不出来你这个狼，这个发言是狼人还是好人，所以我去验了十号，为什么先验二号，后验九号
说话人 9: 因为我觉得 2 号在听到 1 号说他是狼，然后说看准备干谁，准备自爆的时候， 2 号的表情非常不自然， 2 号又是井下的一张牌，所以说我警徽流第一个留你
说话人 9: 这样的话也可以给自己拉点票，如果你自己敢于承认，对吧
说话人 9: 敢于给我上票，那我觉得至少我拉到一票，其实在我这个位置我一定是报，我真实的验人，如果说我是个狼的话，我还可以去报，比如说后置位刚才有几个人上井，那后面会有预言家的概率很高，我直接报他查杀，这样我拿到警徽的概率更高
说话人 9: 但是没办法，我验的是十号，十号是金水，然后为什么要验这个 9 呢
说话人 9: 其实 9 也是一个玩狼比较悍的一个玩家，我个人觉得是比较容易主导整个局势的，所以说我第二个警徽流留的 9 号，至于六七还有四这个发言我觉得还是不错
说话人 9: 然后井上这个一这个发言我实在是没想明白他为什么就他玩狼
说话人 9: 他这样子
说话人 9: 首先他自己说他自己是个狼，等一下准备自爆，他要找神，从这样的一个发言来讲的话，我觉得是没有任何好人面的，你是个好人，你这样玩我不知道你帮好人能够做出任何贡献，但是是个狼来讲的话，他这样子玩有什么其他的收益吗
说话人 9: 反正我一定要拿这个警徽，今天我拿到这个预言家是一定可以带大家走向胜利的
说话人 9: 虽然说前面那个盘，对吧
说话人 9: 滑了一下，躺了一下，但是这盘我会努力的去修改我的警徽流，并且让大家能够相信我能够跟大家一起走向胜利 5 号预言家强势求警徽，绝不退水
说话人 9: 过了
说话人 10: 5 号这个发言听起来就是挺舒服的，我觉得 5 号像个预言家，但我觉得前置位 1 号为什么要认狼呢
说话人 10: 大概率刀口在井上
说话人 10: 我猜的，因为我有一次没有人跳预言家，我就知道我吃刀了，果不其然，对吗
说话人 10: 就他 1 号这么认狼，我觉得这一溜可能是有人吃刀，我猜的，我不吃这个信息，我猜井上有人吃刀，不会是我 6 号吧，对吗
说话人 10: 那如果说他又刻意的说后置位的狼同伴起跳，那么可能场上井上只有他一狼，他给你打个反心态也是说不定的
说话人 10: 所以说 1 号他作为一个认狼的，他一定会给场上留些留下一些信息来迷惑好人
说话人 10: 那我认为他说的这个请后面的狼同伴这句话，我更倾向于他是来迷惑场上好人的
说话人 10: 我就盘井上最多开两狼，那么井下是有两狼的，所以你这个井徽流的是二九，我觉得这个井徽流很好，我认 5 号预言家软沾边 5 号，因为后面还有人没发言好就过了
说话人 5: 嗯，那就先 9 后 2 好吗
说话人 5: 先 9 后 21 查杀是这样，我本来想验这个10，后面想了想算了
说话人 5: 为什么验这个11
说话人 5: 因为 11 是个好人，他能帮助我，他是个狼，就缺了一条腿，所以验了你这个11，且你说 JY 是PK，一直说大神，我们玩了第一期，这是第二期，第二局你还没吃过一验，所以我想赏你一验，但很不好意思是一张查杀那酒神因为你起跳了，所以你就只能出局
说话人 5: 那我觉得桃子可能是一个好人
说话人 5: 小仓，我觉得你可能是个好人，因为你认狼的时候我特别害怕，因为我想我好不容易摸个预言家，别一句话都没说给爆了
说话人 5: 因为 JY 是狼队的领头人物，我验他是个查杀，别外座一个狼自爆把我闷了，我连 11 的查杀都爆不出来，所以我特别害怕，但当酒神起跳的那一刻，我又安心了，因为我已经帮你们找到 2 狼
说话人 5: 11 是个查杀， 5 是悍跳，对吗
说话人 5:  10 这张牌我在井上，不把你留进警徽流，因为你也投不了票
说话人 5: 是这样，因为十一是我的查杀，十一一定会投给我
说话人 5: 四五 6 都是上井的，那井下有12，一二三七九，对吗
说话人 5: 我井下，因为我已经找到两个狼了
说话人 5: 你们井下这么多人，一定是好人比坏人多，我是一个预言家，所以我希望得到井下好人的信任，所以为什么不跟这个汉跳狼一样二九顺验呢
说话人 5: 因为我对木木的身份和对他的站边更好奇一些，所以我就九二顺验，因为我特别想先看他投票，对吗
说话人 5: 因为他比如说我也说，我说二九顺验，这木木万一投了个反票，他起来又要变，所以很麻烦
说话人 5: 我是个预言家， 11 是查杀， 5 是悍跳
说话人 5: 底下一定是好人比坏人多，我希望底下的好人能相信我是个预言家好吗
说话人 5: 因为我已经帮你们找到两匹狼了，我今天先帮你们定一下这个 9 跟2，其实说定义 9 跟 2 是因为我只想看他们投票，我底下一定如果吃到警徽，我会改我的警徽流
说话人 5: 至于这一张10，因为你投不了票，所以我先不鸟你，且你是 5 的金水，如果你会反水，那我大概就觉得你像一个好人，但因为你在井上第一个发言，所以我不能断定苍姐你这张牌投不了票
说话人 5: 那就92237，对吗
说话人 5: 你们有五个人当中可能有两个是狼，那就是 5 吃警徽，因为 11 这一票一定投给5，所以我不希望你们任何一个井下的好人站错边，因为你们只要投给我，他们狼可能第一天就交牌了，因为他们狼去裸冲这个5，你们好人站这边，那就是 4 狼裸坐，对吗
说话人 5: 因为底下最多出两狼，我撇开这个十一不算最多出两狼好吗
说话人 5: 没什么，桃子，我不知道你是站错边了还是怎么，因为你在井上你也投不了票，我先把警徽拿到再干狼好吗
说话人 5: 请好人投票吧，过了我是个预言家
说话人 1: 退水发言完毕
说话人 1:  5 号八号仍在井上，没有上井的玩家请投票
说话人 1:  3219 号十二号弃票， 2 号七号投给 8 号三号十一号投给 5 号五号八号平票，进入 PK 环节，从 8 号玩家开始发言
说话人 5: 我先发言就太好了，因为再 PK 一轮，你们狼就真的交牌了
说话人 5:  3 这张牌我不会去验了
说话人 5:  11 是我的查杀， 3 是个狼， 5 是个狼外之位只剩一个狼，我就 92 顺验好吗
说话人 5:  2 跟 7 我都保了一我觉得应该也是个好人，因为我已经找到三个狼了，你们再投一轮票，好人再站这边，就是四票
说话人 5: 对， 8 票，你们狼就交牌好吗
说话人 5: 没什么想说的，我觉得 92 里面如果出狼，我倾向于这个9
说话人 5: 为什么呢
说话人 5: 因为大宝对我不太信任，就像我对他不太信任一样，因为你一直在皱眉，我不知道你在演戏给我看还是什么，因为投票给我的，我认为是好人，我不认为在十一被查杀的情况下，我跟你们逻辑说一下，为什么我一定认 27 是两个好人，因为我不认为在 11 被查杀， 5 已经起来悍跳情况下，底下还会有狼打倒钩，就这么简单
说话人 5: 所以 3 是个定匪， 5 是个定匪， 11 是个定匪，那你 9 既然你看着我，那我也就看着你
说话人 5: 我是个预言家，如果你是个好人，请你投给我
说话人 5: 如果你是个狼，请你投给5
说话人 5: 因为你是个狼，你也不用倒钩，你们就焊着打
说话人 5: 但如果你是个好人，我一定要你这票
说话人 5: 同样，我大宝，我也跟你说，如果你是个好人，我是个预言家，请你投给我
说话人 5: 如果你是个狼，请你投给5，对吗
说话人 5: 我需要所有好人的票，底下除了我 8 跟5，还有 10 个人，有 3 个好人， 3 个狼， 7 个好人，对吗
说话人 5: 包括 10 这张牌，其实我只要看 10 投票我就知道 10 是个好人坏人，因为场上 31 五老党是一个非常局气的玩家，他投给 5 他就是个狼，对吗
说话人 5: 我已经帮你们找到三个狼了，再投一轮票你们就交牌
说话人 5: 酒神，随便你说什么，好吗
说话人 5: 我已经无所谓了，因为我作为一个预言家，在井上就帮差不多快帮你们找齐四狼了
说话人 5: 我认为最后一狼可能出在 92 里面，因为其他我听下都还行好吗
说话人 5: 没了，我是个预言家
说话人 5: 过了
说话人 9: 哎，不想说你这个 8 号哪里发言不好，大家先看一下票型，对吧
说话人 9: 票型出来之后两个人弃票了，没有敢投票
说话人 9: 其中我第一个警徽流的 2 号，他直接给 8 号上票
说话人 9: 为什么他害怕我验
说话人 9: 他害怕我拿到警徽，害怕我有警徽流，看出来他是什么身份
说话人 9: 这个二号我觉得应该是个八号的狼队友，然后三号和十一号两张给我上票的人里面有一个是八号查杀的，他必然给我上票
说话人 9: 在所有能够投票的 5 个玩家里面，一共就只有一个人是自愿给我上票的，这让我觉得很悲伤好吗
说话人 9: 我不知道我的发言是哪里有问题，包括这个 7 号一直在跟我使眼色，我今天相信了你的演技
说话人 9: 好吧，你 7 号一直来使眼色，来让我判断你是好人还是坏人
说话人 9: 你去投了八号，但是我不排，你这个狼坑，我把你放下来了，我当你是投错票了，那么剩下一个九号和一个十二号，两个人不敢投票，并且八号在试图跟九号、跟十二号有眼神交流，这让我不得不费解这个一号这么早说我是狼，我要自爆目的是什么
说话人 9:  18 如果是双狼一二8，那还有最后一狼
说话人 9: 该是隐的比较深的，我想想看应该是什么位置，我去验掉可能会更好，我还要不要继续去验这个
说话人 9:  2 号、 8 号这里打的是 3 号， 3 号是给我上票的
说话人 9: 我不用，我不要你 2 号的票了
说话人 9: OK，我不要你的 2 号的票了
说话人 9: 我觉得 2 号没应该是128，这个 3 很有可能是最后一狼，因为三号是唯一一个敢给我上票的人
说话人 9: 在这种局面下，因为你们刚刚看到了七号跟我有眼神交流，然后九号跟十二号、八号一直在想要拉九号跟十二号的票，你仔细去想一下我的逻辑
说话人 9: 你仔细去想一下我的逻辑，在我眼里你们 5 个能上票的人，其中有一个是被，就是他是没有办法的，他只能给我上票
说话人 9: 在这种情况下，你们 4 另外四个人我只拉到一票，对不对
说话人 9: 九号跟十二号，这里是八号极力想要去拉的两张牌，我看到九号跟十二号这个表情我认为有点刺激，是八号狼队友，但是 2 号这个人是 8 号一直没有去聊过的一张牌，所以我认为 2 号在我警徽流第一张，并且不敢给我投票，投了对面的 8 应该是 8 号，狼队友在这里， 3 号给我投票，因为我一直在想 1 号说他要自爆他是狼，那么一二 8 最后一狼是谁最安全
说话人 9: 我觉得有可能是3，所以我警徽流第一张留你 3 号牌，我去改一下，先三后九，井上的话这个 6 号是帮我拉票的，你们想想看，如果我是个狼，这个 6 号帮我拉的票没有任何一个人，除了这个 3 号，是吗
说话人 9: 所以我认为先三后九，最后我找出来的 4 狼，这个 1 号，我觉得白天你说一下自己的情况，我不知道你为什么是这样一个发言，然后 1238 是我盘的 4 个狼，我先验3，后验 92 号的话，我觉得下一轮你也给我聊清楚为什么是我警徽流第一张但是给八号上了票，其他的四号六号这两个位置我再去看十一号被查杀，然后给我上票，我觉得可能性偏小，十号是我的金水
说话人 9: 好吧，我一定要这个警徽，因为我不知道 1 号是什么情况，我害怕有问题，强势要求警徽 5 号发言过
说话人 1: 了，发言完毕，除 5 号八号以外的玩家请投票， 3213 号十二号弃票，一号二号六号七号投给八号，四号九号十号十一号投给五号，八号平票
说话人 1: 进入场外 PK 环节，从六号玩家开始发言
说话人 10: 我只是说我个人在井上可能会软软站边一下这个 5 号，但我听了 8 号的发言，又听了这个 5 号的 PK 发言，我就不要站你边了
说话人 10: 我拍身份了，我杆枪牌，就我上票给 8 号的，你们自己盘，你发言一圈下去就比谁的团队更干净吧，对吗
说话人 10: 我 6 号直接一杆枪拍出来了，就 1 号，你这个位置井上认狼的，我觉得你藏不住了，因为我想跳枪，你要井上想跳个枪，我可能会让衣服让你穿一穿，但是我觉得都井下 PK 环节了，我这杆枪跳出来算了，因为我上票给 8 号的，我先表自己的水好吗
说话人 10:  1 号你在井上认狼，而且你上票是上给几号的
说话人 10:  8 号的，对吧
说话人 10: 所以我想我着重要听 1 号的发言，我觉得没什么别的，没什么好盘的了，我觉得五号这第二轮发言简直就为什么你九号还能把这一票飞到五号身上，是我没 get 到他哪个感动的点吗
说话人 10: 他是认为十一号上给我票，我理所当然要十一号的票，但是三号上票给我，我还要打三号是个狼，就是你们认为他玩个狼就是玩一个真预言家，心不可能这么大吗
说话人 10: 就是还要去打给他上票的人吗
说话人 10: 不懂啊
说话人 10: 就这一轮我觉得 5 号 PK 发言不好，没有他井上发言，第一轮发言好，然后我觉得 8 号点的狼坑还可以，所以我这一轮选择站边 8 号打，但我可能会变，因为我后置位的发言都还没有听到过
说话人 2: 了啊
说话人 2: 我 7 号玩家发言在这里，为什么两轮坚持上给 8 号
说话人 2: 因为我觉得你 5 号视角不对，你没有一个预言家视角
说话人 2: 我来先说第一点是为什么没有预言家视角，当 1 号认狼，我是张平民牌
说话人 2: 我先说清楚，我是张普通村民，不会有之后不会有任何身份，只有普通村民四个字
说话人 2: 我听见 1 号直接跳一张狼人牌，我内心很开心，我甚至都忍不住的笑出来，因为我心里想，那挺好的，白天一定是平安夜，对吧
说话人 2: 然后狼推
说话人 2: 领先而到你 5 号玩家，你跳预言家开始，你居然你先报的是个警徽流而不报你的验人，你是先留了警徽流再留验人，你觉得只要他自爆，你觉得你能爆的出你的警徽流吗
说话人 2: 你能拿到警徽吗
说话人 2: 你是个预言家，你一定是当听见有狼自爆，你一定会先说十号金水，然后再说，然后再留警徽流，因为留不留都无所谓了，他自爆了你就肯定一定拿不到警徽，因为接下来你直接被砍，而且第二天还会有人自爆，你第一反应是先留警徽流，再报个金水，然后你还去质疑这个 1 号，你去质疑这个 1 号，哎，这 1 号如果是个狼，他为什么会有这波操作呢
说话人 2: 我不太明白他，那他又如果不是个狼，你这波操作又是个什么意思呢
说话人 2: 那等会请你 1 号玩家解释一下
说话人 2: 还要听他解释干嘛
说话人 2: 就看他报不报嘛，对不对
说话人 2: 然后我再说为什么认 8 号是个预言家，因为 88 的那个听见一的那个状态，我不知道你们还记不记得他说当他认为，当他看见一要一直接认狼说要直接报的时候，他心里特别慌，他害怕他要连他的查杀都报不出来，但是他听到了 5 号起跳了，他就放心了，因为他觉得他那个查杀一定报的出来，他觉得一不会再自爆了，他甚至还觉得一可能是个好人，这才是一个真预言家的一个那个视野
说话人 2: 而你自己，你们自己听一下那个 5 号嘛，对吧
说话人 2: 你是个真预言家，有个狼在井上第一天他就说他自爆你不是应该很开心吗
说话人 2: 你反而去质疑他为什么要这么玩，你去质疑那么多干嘛
说话人 2: 对不对
说话人 2: 等他到如果他不爆，就等他自己发现，他自己会说给你听
说话人 2: 他爆了什么都已经不用说了，这就是我认不下你 5 号是个预言家的原因，而且我认为在我眼里，我觉得我们投票的，我们投给 8 的人是 1 号、 2 号，还有我 7 号还有个 6 号，当时是二 8 投给二七，投给 81 跟 3 投给你， 51 是被迫没办法只能跟你走，那你总得认他是个好人，对不对
说话人 2: 三都给你上票了，你硬要去锤一个三是个狼人
说话人 2: 三不给你上票很明显
说话人 2: 而且你这轮不给他上票，我觉得你很怪，连我都要把你打成狼了
说话人 2: 为什么
说话人 2: 他把你打成狼了，你为什么不上票
说话人 2: 给 8 弃票
说话人 2: 什么意思啊
说话人 2: 学我上一季吗
说话人 2: 我觉得你学不了，哈哈哈
说话人 2: 你要是个好人，你一定得上票给8
说话人 2: 他都把你打成狼了，你凭什么不给他上
说话人 2: 你凭什么还给他上票
说话人 2: 你凭什么不给他呢
说话人 2: 他又没打你是狼，对不对
说话人 2:  8 号又没得罪你，我是个平民，我是个普通村民，我觉得这一轮就是我觉得要有狼倒钩，我不信，就像八号说的，十一号他们的狼大腿已经被查杀了，我觉得我认为他们的狼没有一个会吃，没有一个会去倒钩
说话人 2: 我跳明身份了，普通村民站在八团队里的人把身份跳清楚
说话人 2: 你是个有我，我觉得你如果是杆真枪，我觉得小仓可能是个女巫，到他那边他就是个女巫
说话人 2: 如果小仓是个女巫，那 8 就一定是个真预言家
说话人 2: 反正你不可能再跳个普通村民了，对吧
说话人 2: 你跳个普通村民你就得出局，今天 58 谁
说话人 2: 你跳普通村民 58 谁都不许动，就出你一好吗
说话人 2: 过了，我是个普通村民，我依然站 8 号的团队
说话人 3: 那你天天在这抿神的身份干嘛呢
说话人 3: 我不想跟你多对话，我先说一说我站边理由，不用跳身份，只要把逻辑讲清楚就行了，我第一轮是弃票的，弃票原因就是因为跟 5 号悍跳的这个人是你 8 号玩家，因为我觉得你发言也没有什么漏洞，我尊重你，所以我弃票了
说话人 3: 其实我内心是就想上给这张 5 号牌的，因为我觉得他发言过关了
说话人 3: 第二点就说实话，我不想上给你是因为你仅上就对这张十号没有任何的定义
说话人 3: 第二点就是你井下聊天，你说就你们 PK 那个环节，我认为 5 一定是个真预言家的视角，我听完我基本上就确定了，因为首先 5 号在这个位置还要去强打3，我们假设五号是张狼牌，如果五号是张狼牌，那八号是张真预言家牌，那被查杀的 11 号是张狼牌，对吗
说话人 3: 那十一号被查杀的情况下，五号假设张三号是张狼人牌，他这个时候去打3，意思就是说我打我狼同伴，至少外置位的好人我都打不到，你们可以拿这一点来打我这么盘三五一定同身份，对吗
说话人 3: 假设 5 是个狼人牌， 3 是个好人，存不存在这种可能性
说话人 3: 不存在，因为 5 如果是张狼人牌， 3 是张好人牌，他硬生生的把 3 号从自己的团队里打出去了，因为 3 号是前一天唯一撑给 5 号票的，那 5 如果是个狼牌， 3 号是个狼牌是说得通的，但是我是听发言，我不会通过任何外置位人身份的判断去定义谁是张真的预言家牌我只会通过你们两个人的，因为你跟我说三号是张狼牌，因为 3 个 5 撑票
说话人 3: 这个ok，你打我 9 号是张狼牌， 11 号是一张被查杀的牌，我不去给 5 号上票的
说话人 3: 然后你一直跟我九号和十二号对话，说你觉得我们表情不对，怎么样
说话人 3: 因为
说话人 3: 觉得完全都是在打心态，还有 7 号牌刚刚说站边逻辑，我想让 5 把 7 验了，就如果你其他位置听一听没有太大问题的话，我觉得你把这张 7 号牌验了
说话人 3:  7 号牌说实话他拿张狼人牌现在是可以发出这样的言论的哦
说话人 3: 对，还有 8 就是因为你在井上，对一，你说一是张好人牌，你说 10 看他投票，就你从来没有把 10 想过，哪怕有一刻想过留你警会留，因为我觉得 10 起身给 5 就 5 起身给 10 发张金水牌
说话人 3: 我觉得首先如果 10 是张真的好人牌， 5 是张狼人牌，那 5 是不是选择了一个地域难度
说话人 3: 首先我觉得 5 是选择了一个地域难度，我是没见过 10 去站错边那第二点张五，哎，因为我觉得 50 总归是要么是两狼，也不可能是不同身份，三五也不可能是不同身份
说话人 3: 我底牌是张好人牌，这张刚昨天投票给这张五号牌的，是九号牌、 10 号牌、 11 号牌和这张四号牌
说话人 3: 我底牌是张好人牌，五十一和四狼
说话人 3: 哎，要盘只能这么盘
说话人 3: 嗯，我不知道，因为我觉得 8 是张狼人牌，要不 10 劝劝我
说话人 3: 因为 10 跟我一样是站 5 号边的，我觉得我没有站错好吗
说话人 3: 过了
说话人 7: 我一定不会劝你，因为如果我真的要站边这张 5 号牌，我一定要请他把你的底牌给翻掉
说话人 7: 我觉得你，我认为我可以用逻辑来打 8 不是一张预言家，但是我觉得你盘的逻辑打的 8 都很难，你只能拉低这张 5 号牌的面，好吗
说话人 7: 我来说一说我为什么要给这张 5 号牌投票
说话人 7: 井上，你们两张牌的状态，你 8 就很虚好吗
说话人 7: 真的很虚，这是第一点，第二点你在井上，你在聊这个9，说你井上不聊我10，我觉得你不聊我 10 我可以接受的，一定可以接受，因为前置位的 6 偏好，你对这张 4 没有定义，你认为一如果是个狼不会这么玩对吗
说话人 7: 我也可以这么认为
说话人 7: 我也真的认为如果苍姐是个狼，她不会这么玩
说话人 7: 我先把一暂时摘除，狼人队伍里面的话，那你认为 6 偏好 10 暂时你想听我的发言再去断定那井上只有一张 5 和井下一张 11 是你眼中的两张狼人牌，你不去研究一下这个 4 是不是井上的另外一张狼吗
说话人 7: 你没有盘 4 的关系，那你把 4 给放下来，那你认为 51 两狼，那剩下你说了一句话，叫井下好人一定比狼人多，井下 6 张牌，井上你只找，暂时只找得到一张跟你焊跳的狼人牌
说话人 7: 那另外狼呢
说话人 7:  11 是个狼，井下是不是还有可能有两狼
说话人 7:  3 张狼人牌在底下，准备给 5 号打冲锋，对不对
说话人 7: 那就 6 张牌，怎么好，人怎么比狼人多呢
说话人 7: 这是第一点，你聊的，你聊这个聊的很自然，让我觉得你是直接潜意识说出来的一句话，你狼坑就盘的不对，好吧
说话人 7: 这是第一点，那 PK 的发言就真的就奇怪到一定的境界
说话人 7: 你那个警徽流，前面那个人说二九，人家充分罗列了自己的警徽流的道理和理由
说话人 7: 你跟我说那我也不学他留二九，我就留个九二
说话人 7: 不是，你是个预言家，你怎么可能发的出这样的言
说话人 7: 你不聊6，不聊4，然后 10 你还又要听我发言，听我投票，那你就把位置打死在几张位置
说话人 7: 你说 933 是第一张你打死的牌，因为 3 在井下给这个 5 投了票，那你认为 11 是你的查杀
说话人 7: 井下只有另外一张票，只有一张3，你是不是盘另外一张票
说话人 7: 另外一张狼牌可能出现在井上，哎，队友狼头大腿被查杀了
说话人 7: 跟不跟你刚
说话人 7: 是不是刚
说话人 7: 到底是不是这样一个逻辑
说话人 7: 只有一张队友 3 给他上票，你打三定狼，我可以
说话人 7: 那你在打定 3 号，这张投票给 5 的牌是一张定狼牌的情况下，你要盘另外一张狼牌出现在井上，不然但凡 92 里面出一张，他的队友一定给 5 上票，一定给五上票，因为二七是给你上票的，你把他保了，你自己保的对吗
说话人 7: 你也不想这一轮跑到我无所谓的
说话人 7: 那你打呀
说话人 7: 你又不打
说话人 7: 你还说 92 顺验，还觉得 92 里面出一张狼
说话人 7: 不是，那他们作为一张十一号的队友干嘛
说话人 7: 为什么呢
说话人 7: 你说如果他们出狼为什么不给五冲票
说话人 7: 你所有的逻辑罗列不出来，井上你又定义不清楚，又莫名其妙打了一张三定匪，在打三定匪的同时又打不出其他的位置，所以你那样的发言我认为是不合格的
说话人 7: 然后其他还有什么呢
说话人 7: 我就聊聊
说话人 7: 5，因为聊你聊的有点多了，我是一张好人牌，所以我必须公正的去评判场上潜在的疑似预言家牌 5 的发言我认为不好，一定是不好的，对吗
说话人 7: 但是我觉得他的发言已经拿不太起一张狼牌了
说话人 7: 不是他是一张狼牌
说话人 7: 这个三九唯一聊的可能还可以的一点就是 3 如果是他队友一定这么打吗
说话人 7: 没必要这么打啊，队友都被那边真预言家标定匪了，还打他干嘛呢
说话人 7: 那他自己是个狼牌3，是个好人
说话人 7: 我这一票，兄弟，这一票我要不了，我不想要
说话人 7: 你没这个道理的，对吗
说话人 7:  50 个狼发的出这样的言吗
说话人 7: 而且 5 在井上对这个一的怀疑我觉得是有可能的，你7
说话人 7: 怎么可能因为说 5 去聊一而觉得他不太是个预言家，一是个狼，他会真的自爆吗
说话人 7: 你不觉得 8 的那个发言是偏做作的吗
说话人 7: 是不是我是结合所有的原因，我不拿单纯的什么我们平时面杀这些东西来聊吗
说话人 7: 而且还有一点你的验人逻辑我很难认可，就我觉得 11 如果是个狼，只能你们俩是两个狼，就我觉得你是个预言家，你不会去验他，我觉得你能听得出他的发言就跟我是个预言家，我永远不会验 JY 一样
说话人 7: 我也不会验你，就很多牌我都不会验，就你验他的这个理由太牵强了，他验我我能接受，那么你验他，因为大家他从来没有接受过首验，所以我李斯敢冒天下之大不韦，我今天就来验一下 1111 查杀
说话人 7: 不是我真的很难接受这样的理由，说真的就是各方不用，不管是逻辑也好，状态心态没有办法，好吗
说话人 7: 所以我去站边了这个5，但是我觉得 5 如果你真的是个预言家，你去把这个 9 给翻了，我觉得 9 不是真的不是特别好，然后当然的话我现在是因为其实两个人我都打了，其实我都打了好吗
说话人 7: 因为我说 5 发言不好，我只是为他心态拿不起来了，然后我还要听十一的发言，其实十一是一个很关键的位置，因为十一被 8 查杀了
说话人 7: 那我要去盘这两个的关系好吗
说话人 7: 先这样，我现在还是沾边5
说话人 7: 好吧，过了
说话人 11: 听完 10 我就不高兴了
说话人 11: 那 8 凭什么不是一个真预言家呢
说话人 11: 对不对
说话人 11: 就是我，他给我发的查杀
说话人 11: 那我知道 8 不是一个预言家，你这个位置你只聊 8 的，你在你的位置就一直聊八八，凭什么当不成一个预言家呢
说话人 11: 在你的这个视角，你这轮十号发言很奇怪，你自己也认 5 发言没有 8 好，我觉得我这盘我觉得好人已经输了，因为我是一张白痴牌，然后 6 号牌你跳张猎人，我觉得我不是埋怨 6 号，我觉得因为我们已经不是昨就是之前录的那个魔术师的板子了，我觉得神不应该在井上就起跳，我是一张白痴，因为我白痴必须要跳，因为 8 发我查杀我这张白痴牌我必须要跳，但是猎就是猎人已经出来了，一女猎白神都跳出来干嘛呢
说话人 11: 那 1 号牌自己认了啊
说话人 11: 我觉得 1 号还真没准，有可能是张女巫
说话人 11: 那神都裸出来了，真的没有必要跳出来的
说话人 11: 你跳出来之后怎么打
说话人 11: 因为我一张被查杀的白痴牌，我可能不跳，我肯定要翻身份，今天肯定要出这张 8 的，今天如果出不对人，那这一局好人绝对输，因为有可能，因为我特别希望一号是张狼人牌，但万一一号真的是张女巫牌呢
说话人 11: 这局我们好人怎么赢呢
说话人 11: 十一号一张，白痴，今天八号出局
说话人 11: 好，就是十号这张牌
说话人 11:  12 一张好人牌，那他打的9，我觉得 9 有可能是张狼人牌，这个 3 能给 5 上一票
说话人 11:  3 应该是张好人牌
说话人 11:  12 也没发过言，今天先把 8 出掉吧
说话人 11: 我不是我就是我真的觉得没真的没有必要跳的桃子，真的，我觉得当然如果你是一张狼人牌，跳猎人你找神，你抿出 1 号有可能是张女巫牌，那就当我没说
说话人 11: 那如果后置位有猎人的话，那也别拍这张六号了，人都跳了，真的没办法打
说话人 11: 今天出八十一号一张白痴牌
说话人 11: 好吧，过了
说话人 8: 十二号发言十二号先说一下自己为什么井上两轮弃票
说话人 8: 好吧，首先我跟你 8 说六7，10，12，然后一还真有可能是个好人
说话人 8: 2，哦， 4 全都是好人，二三五九十一五张牌出 4 狼，我这轮要跟你爸站边了
说话人 8: 为什么呢
说话人 8: 因为 9 是个突破口，他告诉我你一定是个预言家
说话人 8: 10，你在站错边了，我觉得我听你的发言，我觉得你一定是一个好人
说话人 8: 11。
说话人 8: 这一轮其实待会聊十一的心态是什么
说话人 8: 我一会给你们讲，你之所以我为什么井上两轮投不下去这个票，你的发言我能认下来是个预言家，但一是一个裸狼，他说自己是狼，你是个预言家，你告诉我他是个好人
说话人 8: 你盘三五十一三张狼人牌， 92 还要再出一张狼人牌，我是个平民，我不知道一定是一个好人，但是到了井上第二轮PK，到了 5 的发言的时候， 5 也说一有可能是个好人，我说那你还真有可能不是个狼
说话人 8: 不是，本来我都没有想这么多，我觉得管投谁呢，你 8 只要打一是个狼坑
说话人 8: 你的发言我觉得还可以，我给你上一票没问题，但你永远不打一，你要保一手一，我的，我是个平民，我真的很难去判断一能是一个好人，你告诉我一能是一个好人的情况下，那这轮那是不是如果万一咱们就退一万步讲，你觉得一有可能是个好人，那一这一轮拍不出身份，他走不走
说话人 8: 你告诉我你是个预言家，包括 5 号，包括 8 号，我任何我都想对话一这轮拍不出身份，到底是出一，还是去出那个8，还是出这个十一
说话人 8: 你们回答我对吗
说话人 8: 我不知道一拍不出身份，难道你们还要晚上再去验他一天吗
说话人 8: 那你 8 总会告诉我为什么一定是个好人
说话人 8: 为什么他晚上要吃你一他拍不出身份，你晚上要验他，验他是个狼，你说
说话人 8: 哈哈，我怎么能是狼呢
说话人 8: 你上一轮说我是好人了，哎，这个游戏我认狼了，这一轮我们竟然还要去讨论要出谁，是不是一定一对吗
说话人 8: 接下来 9 的那个地方是一个突破口，他告诉了我 8 还真是一个预言家
说话人 8: 为什么呢
说话人 8: 因为 9 那个地方告诉我说 5 给 10 发一个金水是地域难度的，因为十站不错边，对吗
说话人 8:  5 给井上发过言的一张牌，十说这有难度，而 8 给 11 一个发言也很好
说话人 8: 井下的一张牌，他吃永远吃不到 11 这样一票是一个 easy 模式
说话人 8: 我不懂，我不懂，且 9 在那个地方不停的打三五一定共边
说话人 8: 三五怎么就一定共边了呢
说话人 8: 我不懂好吗
说话人 8: 因为 5 在井上的第二轮 PK 真的是我觉得比 8 是要差一些的，且 8 在那个地方他看到我十二号的疑惑的时候，我说实话，你对你的发言，这真的，你说那个我对你不信任，你怕我，我怕你骗我的时候，我真的觉得你是一个预言家，你是在你完全揣测到了我对你的那个心情，我觉得你不像一张狼人牌
说话人 8: 那么我接下来聊一下
说话人 8: 11。
说话人 8: 为什么一定是张狼
说话人 8: 我不知道有没有白痴会拍他，但我不介意白痴拍他了
说话人 8: 我觉得 11 一定是个狼， 11 上来聊 10 的这一点的时候，标准的想打一个什么旋风倒钩，对吧
说话人 8: 想看能不能把八脏一手脏一半，发现聊不下去，对吧
说话人 8: 穿一个白痴衣服
说话人 8: 我是这样觉得，我觉得十一有可能觉得一是一个白痴，想阻绝一穿白痴衣服的可能性，对吗
说话人 8: 有没有这个可能性
说话人 8: 因为我觉得因为 58 两张牌都告诉我一还真有可能是个好人
说话人 8: 哎，如果我是个预言家，我直接把一打死，你把你的白痴衣服穿出来，拍出来，以后我有可能如果有个人跟你对跳，我今天晚上会去验一张
说话人 8: 我是个预言家，我今天晚上会去验一张
说话人 8: 那我今天会走我的十一号查杀，这是你应该做的，对吗
说话人 8: 你的警徽流对一没有定义，你说你晚上要验 9 验二或者怎么样
说话人 8: 这是我井上没有投办法投下去票，但是到了井下 11 聊的不好
说话人 8: 也不算井下，还是井上吧
说话人 8:  91 两张牌我觉得聊的都不好
说话人 8:  5 跟你横向对比我觉得也不好
说话人 8: 一定是个好人，六七两张牌一定是
说话人 8: 好人 11 定是好人，这都是我听发言，我觉得一定是好人的牌，对吗
说话人 8: 所以狼坑只出在那，因为一是五 8 告诉我是好人，所以狼坑只出在 2358235911 没了最多，如果再多一狼，那二三里面如果都是好人的话，最多可能 4 是一个井上的座右
说话人 8: 狼没坑了，因为六七都听身份听发言，一定是好人
说话人 8:  10 一定是好人
说话人 8: 我一定是好人好吗
说话人 8:  9 我觉得聊的不好是吧
说话人 8: 且 10 都告诉 9 要去被翻，对吗
说话人 8: 所以我这轮会去投8，好吧，我就会给 8 这个警徽，我是一张好人牌，过了
说话人 4: 我觉得十一号应该是一张狼这个时候找白痴，对吗
说话人 4: 他，我觉得他的发言，他如果是一张好人牌的话，不会这个时候这样子发言去找白痴，因为枪已经明出来了
说话人 4: 然后刚才的票型是 6712 投的这张 8 号牌，然后4、 9011 投的这张 5 号牌，就是 5 号那个发言，我觉得不已经做不成一张预言家视角的发言了哦
说话人 4: 我先说一下，我是一张女巫牌，我第一天挨刀了，对，我第一天挨刀了，然后就是，然后我泼了个人，不好意思把枪泼了
说话人 4: 开玩笑，开个玩笑
说话人 4: 就是，然后我在说我是狼的时候，其实我是想看一下狼人的反应，然后之后预言家的反应，但是就是进入一个平票 PK 的环节，然后再进行了一轮平票 PK 的环节，我觉得票型是能够拉出来的
说话人 4: 所以这里我觉得十一号以十一号的配置，他应该能知道我可能是一张女巫牌，或者说是一张白痴牌挨刀了，然后是这样的发言，所以他应该是在找神，然后这里的话，我觉得六七应该是两张好人牌，然后 4 号我不知道，因为 4 号是要站到 5 号这边的一张牌，所以在我这个地方就是现在是好人劣势的局面，对吗
说话人 4: 因为我是一张女巫牌，挨刀了，然后对我泼掉了一张牌，待会你们就知道是谁了
说话人 4: 我可能泼掉了一张好人牌，我因为我听下来那张牌应该是一张好人牌
说话人 4: 对，我觉得 6 七两张是好人牌，然后 10 二号也是一张好人牌，然后我觉得 8 号是一张预言家， 11 是狼， 4 有可能是狼， 23239 里面出一狼， 2 号是投票的，我觉得 39 里面出一狼，对吗
说话人 4: 有可能是这张 3 号牌，但 3 号第二轮弃票的
说话人 4: 我不知道，这个是我通过我一个这样的视角给你们的信息，然后我能给的信息也就是这么多了
说话人 4: 对，然后真的白痴牌可以藏好一些，因为女巫牌已经走了，枪牌和预言家牌是明的，对吗
说话人 4: 当然，如果 6 号你是一张找枪的牌，那我就不说什么，因为我现在没有办法去判断你是不是找枪的牌
说话人 4: 我只是说一下，我作为一个女巫第一天被刀的视角，我能发现场上的情况，然后预言家的发言，你们可以通过我的视角，然后通过我给你们的信息，回头再去盘这个视角
说话人 4: 对，我觉得 672 身份偏好，过
说话人 12: 了 2 号发言，我现在找到三个肯定是狼的，是 5 号九号十一号
说话人 12: 我先说一下井上，我第一轮、第二轮都投给 8 号，第一轮发言下来， 8 号就像蜀大王所说的，他给我的是预言家的视角，首先他怕自己报的一个查杀被爆掉，第二就是他报验人，他刚才我忘了是十号打了八号
说话人 12: 对，好像十号打了八号一句说他的验人比较随意，就是报了一个92
说话人 12: 他当时分确确实实分析了井下有几个狼坑的可能性，他希望拉到好人的票，那么他在挑两个人验之后，如果这两个人给他上票的话，他觉得就是狼一定冲票，那么其他好人只要勇于上票，因为在验警徽流里面他一定要选择井下的，只要警徽流里的人敢于上票的话，跟狼人有一个 PK 的这个机会，否则狼队冲票就很落后
说话人 12: 然后十一号这一轮的发言，你们仔细听一下，一看就是没准备好
说话人 12: 如果他是一个真的白痴牌，我们先说一下，在全程全场有 8 号查杀情况下，这么大压力情况下，他会听不对
说话人 12: 五号在他眼里真预言家报的金水吗
说话人 12: 作为十一号一高配玩家能玩出这样的水平吗
说话人 12: 要不你现在井上可以自爆，对不对
说话人 12: 然后两连爆， 9 号十一号五号三连爆，你们还能藏下一狼，对不对
说话人 12: 可以三连爆，把警徽爆了
说话人 12: 所以这是我第一轮上，刚才我说的是第一轮我上票的原因
说话人 12: 第二轮 PK 环节， 8 号已经把 3 号抛弃的一张牌， 5 号如果是一个真预言家，这张不，这宝贵的一票他不要吗
说话人 12:  5 号是一
说话人 12: 一个假的预言家才有可能去踩 3 号，那 3 号有可能是疑似他最后一个狼队友 9 号的发言，整个人糊里糊涂的不知道在说什么，然后自己编不下去理由了，最后说，反正我觉得 8 号不好，那我们这一轮相信 5 号，那 9 号对不起，你肯定是那张狼人牌，所以 591 是一定我认为的 3 三张狼人牌，最后一狼一个是 4 号，在 5 号发言这么差的情况下，你还要挺 5 号
说话人 12: 我上次在 MRX 狼人杀玩游戏的时候，你可不是这个水平， 4 号，哈哈哈
说话人 12: 哎，你可不是这个水平，你居然能够投票投给五号，我觉得你是最后一张有可能的牌，那最后还有就是十三号是一张五号都不要的牌，我觉得身份反而做好 8 号，你刚才说要验 3 号，你如果想继续验 3 号，我不去改你的不去，建议你改这个警徽流，但是因为你还不一定拿得到
说话人 12: 但我觉得大势 5 号已经去了，这 5 号这轮也发不了言了，反正我这票会依然上到 8 号头上
说话人 12: 那我觉得疑似最后一狼那是在三四十里出，我觉得你挑验的话是 40 里面挑着验， 3 号在这种情况下后来也弃票了，我觉得相对来说比他第一轮上票给 5 号要好一点，对不对
说话人 12:  4 号有失水准哟
说话人 12: 我是觉得 591 式三狼，然后最后一狼出在三四十里面
说话人 12: 大宝刚才的发言我觉得还可以，但是大宝你把我打进狼坑的时候，你有没有想过
说话人 12: 我还没有发过言，我只是投了两轮票
说话人 12: 好吧， 1 号这个女巫一会看看倒牌就知道了
说话人 12: 我怕是六七两兄弟兄妹会有一个人尴尬了
说话人 12: 最后我翻一下，我是一张神牌，德鲁伊过了
说话人 13: 还好苍姐你认为 672 是好人，那我们这局可能好人还有的救
说话人 13: 你如果认为9、10、 11 是好人，那就麻烦了，对吧
说话人 13: 因为你说你破掉了一张你眼中的好人牌，那我只能认为你破掉了 7 和12，我认为场上 4 狼应该是2782
说话人 13: 为什么呢
说话人 13: 因为你们十二和 2 的发言都很怪
说话人 13: 我先说 12 发言哪里怪
说话人 13:  12 打二三可能是最后的狼兄弟
说话人 13:  2 是跟你站边的， 2 是认 8 预言家的
说话人 13: 你也认 8 是预言家的，你打二是狼
说话人 13: 哎，我是一张你眼里狼不要的一张牌，我弃票了，哎，我就算是他的狼同伴，他打我，我是不是帮他撑一票
说话人 13: 你的视角完全是错的，对吗
说话人 13: 这个 2 帮主之前的几局站边可没有这么铁啊，这局我不知道你为什么就这么坚决去站这个八号的边，十一号再怎么样他认了一张白痴牌，到目前为止他是第，除了第一张枪牌
说话人 13: 7 认平民的对吗
说话人 13:  8 是飞狼预言家，他只跳过了两张未知身份牌，跳了一张白痴牌，你认为他是不是那张白痴牌，对吧
说话人 13: 我们后置位还有几张可以做成白痴牌的，四、三、二、一、十二
说话人 13: 我们还有五张牌可以做白痴牌，他在这个位置略过两张牌，跳张白痴牌你就敢干他吗
说话人 13: 你就敢说他不是张白痴牌
说话人 13: 所以我觉得这个七二十二八团队拉的比较明显了，因为一自认了一张女巫牌，而且他说他是倒在夜里的 6 认了一张猎人牌，对吧
说话人 13: 这两张牌直接从这个团队里面剔除了，因为一的这个发言他没有意义去骗我们，一会上帝公布死讯我们就知道了
说话人 13: 所以我认为一排了6，排了 12 是一张弃票牌
说话人 13: 12 刚刚疯狂跟我说，哎，你 5 号的 PK 环节发言真的比 8 号差了一些
说话人 13: 那你倒是上票呀，你在现在跟我说什么呢
说话人 13: 你上票呀兄弟，你认为 8 号发言好，你就给他冲票，对吗
说话人 13: 你在干嘛呢
说话人 13: 两轮弃票
说话人 13: 我觉得你 22 号就是心口不一
说话人 13: 你在干嘛呢
说话人 13: 就是，你还跟我说什么 3 和 5 是两狼，不可能是两狼呀
说话人 13: 这五号看到我去帮 11 号冲了一票，这个 5 号，然后他打我，我们俩是两狼，不是酒神
说话人 13: 我不知道为什么，就是我帮你上票，你要打我是狼，我跟你说，我要是不对本局负责任，我一定去投8，我认为 8 验 11 的心路历程我不太认，因为我是预言家，我一定不会验JY，这是我对他的尊重，我不会去验他，他是狼我就让他活着
说话人 13: 他如果是好人我就看他，对吗
说话人 13: 我绝对不会去验他，我要给他游戏体验
说话人 13: 所以我在你发十一号查杀的时候我就不太信你，但是你五号打我，三号我一定不会帮你投票，因为你打过我，我再帮你投票，我在污你的身份，我去投8，我在污 8 的身份，对吗
说话人 13: 这轮发言听下来，我觉得 5 可能是那个预言家因为帮 8 上票的几张牌都不清不楚的
说话人 13: 这个 12 和 2 我不知道你们哪来的立场去拍11，你们自认白痴牌了吗
说话人 13: 对吗
说话人 13: 你们认为 10 的发言怎么样呢
说话人 13: 你们认为 9 的发言怎么样呢
说话人 13: 你们都跟我说 9 发言差在哪里
说话人 13: 告诉我
说话人 13: 说他发言晕，我觉得他不晕，他很清楚的点出了 3 和 5 的什么关系，他说是共边，一定共边关系，他在那个位置就聊出了共边关系
说话人 13: 我觉得他是好人好吗
说话人 13: 因为当时我觉得我还没认清楚，应该是二七八十二，我不太能够相信酒神在我一张好人牌站错边的情况下还来打我，这个太难以想象了
说话人 13: 我这轮会出 8 过了
说话人 6: 首先我觉得这轮其实已经崩盘了，狼队 11 号是一张白痴牌， 8 号牌查到一张白痴牌，那六号是一张枪牌，对吧
说话人 6: 七号是个平民，九号，都说你们好人，如果是好人，十号，你如果是好人，你劝劝我，对吧
说话人 6: 也是一个大概率白板牌，那十号牌是一个金水牌，也没有去踩11，那十一号是一个白痴牌，十二号也没有踩11，说 10 一号有可能是一张白痴牌，那一号认一张女巫牌，二号也没有踩死， 3 号也排狼坑把 11 刨掉了
说话人 6: 那 11 一定是张白痴牌，因为我是一张平民牌
说话人 6: 那 8 号牌一定是一张狼人牌，因为你查杀到一张白痴牌
说话人 6: 这还我们要，还要盘什么逻辑呢
说话人 6: 那就 8 号出局，那 5 号为什么是一张预言家
说话人 6: 再讲一下逻辑，就是 5 号一张狼人牌起来都不想要警徽，把全世界的票都不要了
说话人 6: 他说 9 号你像个狼，你冲我笑什么
说话人 6:  3 号你像个狼，对吧
说话人 6: 你给我投什么票
说话人 6:  5 号这张牌，他起来干嘛呢
说话人 6: 他起来告诉全世界，我不要你们的票，滚，对吧
说话人 6: 然后也没有人给他投票
说话人 6:  8 号牌那面跟全世界说你们全都是好人，不是 1 号牌，你是张女巫牌
说话人 6: 对不起，我没见过一张牌上来说我是一张狼人牌的，这仗着有一圈发言，要没有一圈发言我都不知道怎么跟你对话
说话人 6: 我恕我难认下你，我认为这是一个没有收益的博弈，因为你说你是一张狼人牌，除了好人觉得你是狼人牌，狼人清晰的知道哪 4 张是狼人牌，跟你聊什么呢
说话人 6: 那你就一定只能是一张身份牌，你不跳身份也是身份牌，你不跳身份是张平民牌，狼队就把你推出去了，你帮好人做的事情就是让我们显得很，我不认为有任何的帮助
说话人 6: 那你跳一张女巫牌，我尊重你，虽然天还没亮
说话人 6: 那一号是张女巫牌不
说话人 6: 那还都有什么可聊的，到我这个位置，局势很清楚，我是一张平民牌 11 号，一张白痴牌 8 号，一张叉叉错的牌出局，五号预言家
说话人 6: 那么你们回头再告诉我， 9 号七号还能跳白痴，还是你十号能跳白痴吗
说话人 6: 那如果能跳我就能跳，再说，好吧，我是一张平民牌，我不想这个逻辑还有什么可盘的，对吧
说话人 6: 那八号牌出局，十一号场上唯一的白痴，但是我觉得有点难，如果你真的是一张女巫，你如果读错人的话，这局好人已经很难赢了，因为一张白痴已经被炸出来了，女巫持刀了，预言家裸在台面上一张猎人牌
说话人 6: 那怎么玩呢
说话人 6: 我才是那张白痴牌行吗
说话人 6: 我是白痴牌
说话人 6: 那我让十一号穿我衣服
说话人 6: 十一号让10，我觉得我四号是白痴牌，我觉得十一号是个好人牌，今天我想出8，可以，然后我觉得狼坑的话，我觉得三号是个好人
说话人 6: 先把 8 号出了，我们再聊，我觉得 2 号像个狼，然后剩下的话 289289 还有一个狼
说话人 6:  12 或者7
说话人 6: 投票了，投给5
说话人 1: 发言完毕，除五号、八号以外的玩家请投票， 3213 号、四号、九号、十一号投给五号，其余所有玩家投给八号，八号玩家当选警长，拥有 1.5 票归票权
说话人 1: 昨天晚上死亡的是一号和十号
说话人 1: 一号十号，请留遗言
说话人 4: 我觉得十号是一张好人牌，走的就是我，我是抿了一下卦象，我，我是读的这张十号牌，因为就是我觉得不开读的话也不太好，对吗
说话人 4: 但是我觉得十号是一张好人牌走的，就心里面觉得很对不起十号牌其实阵型已经拉得很明显了，就是 26712 刚才 9 号投的也是， 8 号是一个是267， 9 号投的是 5 号， 26712 是一个阵营的，然后34、 51 是一个阵营的
说话人 4: 如果十一号是一张那个白痴牌的话，其实好人已经就我又读错一张人现在场上那个神明了就很难打了，对吗
说话人 4: 我觉得女巫牌第一天知道确实是很劣势，然后还读了一张牌，就是 8 号拿到这张警徽，其实刚才上票的当中是四五十一，还有一张 9 号牌是上的这张八号，就这样吧，这个东西已经非常明显了，就是我唯一不满意的就是我觉得这个二号牌和十二号牌的状态显得有点太过高兴了，就可能这个是导致会站错边的一点，但是我现在还是觉得现在是基本上形式是裸出来的，我觉得就挺好挺，也不是挺好打的
说话人 4: 希望那个神牌藏好了，过了
说话人 7: 要不抱了出去聊一会
说话人 7: 堂姐，我是个白痴，所以为什么去给 8 投票了，明白了吗
说话人 7: 不过你们无所谓，你们信不信这个游戏只能说难，因为我要么吃个刀，要么吃个推，要么吃个毒，我肚子好撑，真的很难受，因为我在听到后座位的发言之后，我真的就觉得我可能前第一轮的时候在第二轮 PK 的时候投错票了，就这个 3 号这个兄弟，因为 3 的发言一定比十二要差， 4 的发言也不过关，你们通篇的跟我说没有人拍这个十一，凭什么让十一出局
说话人 7: 凭什么站 8 的边
说话人 7: 那你们告诉我十一的发言哪里好像是一张白痴盘呢
说话人 7: 不能，今天他说他是个白痴，他就是个白痴
说话人 7: 前置位有 19 期，你怎么知道我会不会前置位出呢
说话人 7: 你们没有聊过这种可能性，对不对
说话人 7: 而且我特别有关注一点，我看到在 1 号那个地方说我是个女巫，我第一天吃刀了，我外置位毒了一个人，我只能如果 8 是个狼的话， 8 演的真的 very good 哇那个脸色就一直那种深呼吸叹气眉头紧锁相对说九成你真的我不知道你有没有感觉到，因为他说他是个女巫他就一定是个女巫了对不对
说话人 7: 他一定外置位毒了一个人，且他认为他毒的是一张好人牌
说话人 7: 那你至少得做好一个准备，这一张在你视角里面，暂时这一张是一张白痴牌，暂时，因为如果你不盘他们狼查杀狼的话，暂时是那牛死读了，大概率读了一张好人牌，你说你的表情拿三四，哪怕说站你的边这种东西你一定没法开心的，就算今天你吃到警徽狼，肯定会有人，肯定会有狼出来跟这个 11 悍跳的，是不是我觉得你的表情真的不好，但是我又不想把你打死，我只是听了全场的发言，因为前面我只听了我第一轮，第二轮 PK 是听了你们 58 的发言
说话人 7: 那第二轮我再去投这个 8 的时候，我是听了后缀，我不仅听了七九的发言，我还听到了12，除了这个，包括这个被查杀的 11 全部发言之后，那我只能觉得 11 在我心目中像是一张狼牌
说话人 7: 十二两个站边 8 的牌发言比两张站边你 5 的牌三四要聊得要好，那我警徽只能去投给 8 了，对吗
说话人 7: 不报吗
说话人 7: 那我是个平民
说话人 7: 哈哈哈，太拙劣了，我这演技也不像，但是呢，我真的，我不是个那个白痴
说话人 7: 好吧，我是个白痴，我可能表情会更难受一点，但是我真的不信这个大兄弟好吗
说话人 7: 你们再盘，因为我觉得你们 79 不一定出白痴，我觉得白痴很可能在后置位
说话人 7: 为什么呢
说话人 7: 因为好几个人发言的时候说十一这个发言白痴不用跳，对吗
说话人 7: 而且事实上我觉得十一的发言的确不用跳，我们只需要去盘的一个问题就是 11 跟 8 是什么关系
说话人 7: 是真查杀 8 是个预言家，还是狼踩狼
说话人 7: 为什么呢
说话人 7: 因为十一的发言真的已经拿不起一张好人牌了
说话人 7: 好吧，我也不多说了，我反正已经走了，我下次我就学球大，我也摆个头像往那边一放，我就过来上个井
说话人 7: 大家好，然后过了一会大家再见
说话人 7: 哎，真的很难过
说话人 7: 好吧，我就跟苍姐出去了
说话人 7: 好吧，拜拜
说话人 1: 遗言结束， 1 号十号请离场
说话人 7: 因为苍姐在自己认女巫的时候，她说她毒了人，但是没有告诉她毒了我，所以在我心里面我不觉得我是吃毒的那个人多了，我觉得他就干脆利落的就告诉我就完了，所以在知道的时候还蛮惊讶的，第一反应就是好人轮次落后可能会输，第二反应是我怎么又出局了又不能发言了
说话人 7: 我就想跟汤姐说一句，就是下次读呢，就读那个没脖子
说话人 7: 哎，别读我别读我，让我多活一会对不对
说话人 7: 毕竟平时我对他那么好
说话人 1: 警长，请选择从警左或警右开始发言
说话人 1: 额左从 9 号玩家开始发言
说话人 3: 9 号发言就是先跟 2 号对下话，你说我上一轮发言挺懵挺乱的，对吗
说话人 3: 但是说实话，我的发言可能因为 7 号跟 7 号发言有点关系，就是我觉得你的逻辑其实没有太大的问题，但是你跟我的站边完全不一样，导致我其实想说的很多话我也没有说出来，就顶上
说话人 3: 那我一点点说说我的心路历程，因为就很可笑，十号认个白痴
说话人 3: 我知道我站错队了，十号聊了半天跟我说他不是张白痴牌
说话人 3: 哎，那我不是张白痴牌，我底牌是张普通村民，而且我认为四号在末置位已经聊到这个问题了，他不是说无脑认十一号是张白痴，他是把前面 7 九十的身份已经排干净了，且到他那个位置没有人跳白痴的情况下去站边，我认为没有任何问题，十号还打四号发言差，我不知道十号具体什么原因，因为他是我认的预言家的一张金水牌，所以我不去质疑他怎么样，他可能跟我的观点是不一样的
说话人 3: 首先我认为 8 号不是一张预言家牌的原因是因为不管从井上到井下，他的视角都太过清晰了
说话人 3:  1 号前置位第一个井上发言说我是张狼牌，这正常的玩家，我不知道大家是什么心态，我的心态就是我想，我很想笑，就我不知道他是来恶搞他还是张狼牌准备自爆的，就像 6 号说的后置位可能有人吃刀的一张牌井上
说话人 3: 所以我觉得那让狼出局，我也不知道一张好人牌在这个位置上有任何立场去有任何立场去说我是一张狼牌，在他没有爆女巫，我根本没有往女巫这个方向想后，这位有几个人跟我说他是可能是张女巫牌，张七号牌，跟我说他可能是张女巫牌，张 12 号牌，在都是在一号发言前，你们两个告诉我张一号可能做成一张女巫牌的，这张 8 号牌起身视野里就没有这张 1 号牌，你哪怕把 1 号牌说你一会跳不出身份
说话人 3: 就像 7 号说你跳不出身份你就出局，你跳个平民你出局，这种话我都没有听到你说过，所以在我的视角里你的视野就是你每天盯着井下的 92 在对话，但是你从来没有说那上票给 5 的 3 打成定了没有关系，那你从来没有说那张十号牌还没有发言，也没有站队的情况下就把他放下了，你告诉我就一定从 92 里面出
说话人 3: 感觉你就对场上身份太过于清晰，一没有聊过，六是井上在你没有发言的情况下直接站边 5 的那个时候第一轮发言 6 没有跳枪，我记得很清楚，你跟我说 6 号也是张好人牌，所以我觉得 8 就是拿不起一张预言家牌的视角，我只是单纯的从你的视角上来看，我觉得你不是张预言家牌，现在很明了，我底牌是张普通村民牌，现在又从我第一个开始发言，对吗
说话人 3: 那就说清楚，我底牌是张普通村民牌
说话人 3: 现在女巫走了，轮次本来就落后，再出张把张十一号白痴牌甩在台面上翻牌是个白痴，我们好人是不是可以直接交牌
说话人 3: 我底牌是张普通村民，我这轮就跟着 51 去出这张八号牌，除非有白痴跳告诉我你心路历程饱满能把这张十一号拍死
说话人 3: 那你要解释清楚你上一轮为什么不跳过
说话人 11: 了十一号是张白痴今天初八呀
说话人 11: 我不知道这个十号在玩什么，他说五号表情不合格，这种局势里面 5 号这个表情都快哭出来了，他能不是一张预言家
说话人 11:  5 号要是张狼牌笑得稀里
说话人 11: 稀里哗啦的，你 12 号是张白痴牌吗
说话人 11: 对吧
说话人 11: 你十二号能你我十一号一张白痴牌，上一轮发言到你十二号发言，你说都不说直接往死里拍
说话人 11: 我十一号，你又不是一张白痴，你这么拍我十一号，对吧
说话人 11: 四号跳了个白痴，十一号跳了白痴，那总归 4 在你世界里面， 4 和 11 里面有白痴吧
说话人 11: 兄弟，你裸点死狼，你是张白痴吗
说话人 11: 你不是白痴就跟着白痴战队出这张8，肯定要出 8 的，因为这一局的轮次是这样，因为你们要觉得我是狼，出11，那 5 肯定出不去，轮次我们搞清楚，今天肯定出不了这个5，对吧
说话人 11: 你们信 80 元家出我11，信 50 元家出这张 8 总归 5 是出不去的，轮次先搞清楚，那如果你们不信我是白痴，我翻牌，然后你们再出 8 已经来不及了
说话人 11: 如果我是我也不说我如果是狼怎么样的话，我是张白痴
说话人 11: 今天就出8，那我觉得这局也基本上也有可能输了
说话人 11: 因为狼人的刀他只有可能在 4 和 11 里面选刀，你十二号有没有可能是八号狼同伴上一轮这么拍，我先把 8 出了，因为走的这两张牌， 10 是 5 的，金水那一号一张女巫一张平民，场上还有 4 狼 728 还有张2，差不多就是这样
说话人 11: 那感觉也输了
说话人 11: 先出这张 8 吧
说话人 11: 如果你是张狼人牌，你尽可以穿个跳，跳个白痴拍我11
说话人 11: 好吧，十二号发言吗
说话人 11: 过了
说话人 8: 我只是在质疑，只是在犹豫
说话人 8: 49、到底哪张牌是最后一张狼人牌
说话人 8: 我跟 8 站边，我是一张好人牌
说话人 8: 你放心，我跟你站边，我一定不会拖你的后腿
说话人 8: 这一轮生死 PK 轮次出错，一张牌直接游戏结束，对吗
说话人 8: 因为女巫走了，好人没有任何追刀的可能性
说话人 8: 11。
说话人 8: 如果是一个白痴，我们现在来假设 4 狼在场， 11 要跟 5 站边十号，一定是一张好人走，对吗
说话人 8:  12 张好人牌走场上剩三神 3 民 4 狼三神裸，对吗
说话人 8: 不管 5 是预言家还是 8 是预言家， 4 狼在场先刀一个预言家再爆刀一个 11 剩下一杆枪在那瑟瑟发抖，对吗
说话人 8: 是不是这个逻辑
说话人 8: 狼人没有爆说明什么
说话人 8: 说明他们在找最后一个白痴牌好吗
说话人 8: 那你觉得我 12 是什么
说话人 8: 你 11 问我你 12 是个白痴吗
说话人 8: 你想得到我的肯定句式，还是我的疑问句式呢
说话人 8: 那我告诉你，我也不知道好吗
说话人 8: 我也不知道我是不是白痴好吗
说话人 8: 后置位所有好人全跳白痴，就这么玩
说话人 8: 因为我认定你在十一，在上一轮的发言中，你的发言变形了，在十号打完 8 以后，你在这个地方你本来想打一个旋风倒钩，你的发言变形了，且 9 号这一轮认下来 11 是一个白痴，我不知道你 9 号唯一一个好的一点是在于你井上去质疑了一个人，我不说那个人是谁，你说你表水为什么要去拍身份呢
说话人 8: 这是你唯一做好的地方
说话人 8: 现在回想起来，你在井上做好的那一句也不是井上井下那轮发言里，对吗
说话人 8: 鼠神把身份跳明，说我是个普通村民，鼠神告诉我， 8 一定是一个预言家的理由，当时说的我非常认同，因为 8 在那个位置一说我是一张狼， 8 但凡是一张狼他敢去捞这个一吗
说话人 8: 对吗
说话人 8: 他在那个位置末置位，他说一你应该是张好人牌
说话人 8: 这是 8 的发言
说话人 8: 8 为什么要把脏水往自己身上泼
说话人 8: 你告诉我他为什么要去捞一个最脏最脏在井上发言的人
说话人 8: 你说他是一个有视角的人，他知道一
说话人 8: 哎，昨天晚上吃刀了，哎，我把他刀了，他应该，他现在跳个狼，哎，他应该是个女巫
说话人 8: 哎，不管，反正这个脏水我不喝，对吗
说话人 8: 这是一个8，是一个狼的视角，他一定避开
说话人 8: 一，他说我盘的狼坑，对吧
说话人 8:  51 一三张狼人牌外置位再出一张，游戏结束他一定先把一盘进去，因为他要演一个预言家，因为他不知道一是一个好人，因为他不知道一吃刀，对吗
说话人 8: 他作为一个狼人牌，他为什么要上来在井上捞一下
说话人 8: 一，虽然这是我在井上没有给 8 投票的理由，且 3 对吗
说话人 8: 你打人可以，没问题，你只能去打9，对不对
说话人 8: 你只能去打 4 打2，我 12 跟 7 的发言，你觉得你告诉场上的好人七八二十二四张狼人牌，场上好人会信吗
说话人 8: 没关系好吗
说话人 8: 不管四九哪张牌是狼，我觉得这局67、 82 二五张票绑好 5.5 票出 1111 必翻不了一张白痴牌好吗
说话人 8: 不是因为这个游戏不需我不需要一定要跳出一个什么身份才能去告诉你们十一是一张狼，对吗
说话人 8: 是不是这个道理
说话人 8: 因为十一自己的发言，他变形了，你们回忆十一在井上第二轮井下的发言中，十一说什么
说话人 8: 你10，你去打8，你凭什么要打8
说话人 8: 不是他在干嘛
说话人 8: 他想打旋风倒钩，我领悟了，他后来觉得终止了，觉得打不出来，我们就要第一轮，他觉得他已经领悟到了一应该是一张女巫牌，对吗
说话人 8: 他觉得一可以跳一个女巫，这是他在井上的那一轮发言里说过的一句话，结果一真的跳了一个女巫，且 11 在那轮把白痴的衣服拍出来了
说话人 8: 其实我觉得 10 跳一个白痴挺好的，真的，他如果穿上白痴衣服走的话挺好的，这样的话 5 就必须也要出11，因为 10 是 5 的金水，对吗
说话人 8: 就没有任何可以不出 11 的理由了
说话人 8: 我不知道这轮我的发言大家认不认我是一个好人，总而言之，我不会给你拖后腿好吗
说话人 8: 过了
说话人 12: 12 这一轮的发言还能进狼坑吗
说话人 12:  3 号 4 号小玩家
说话人 12: 是，所以我觉得这轮就是上一轮我发完言之后，其实 3 号压力挺大的了， 4 号压力也挺大，我特意给他们压力，但他俩还义无反顾地站到 5 九十一
说话人 12: 我说的团队里面就是肯定还是狼坑，就从最后从 349 里面出嘛
说话人 12: 我们现在按照我之前也分析了， 51 是我心中铁狼，我当时说 9 号的发言状态比较差，那 9 号依然在我的狼坑里面，然后三四刚才那轮站边这么的硬气，而且还怒点 4 狼27、80、 22 号这轮的发言和上一轮的发言都足够证明他是一个好人，现在在玩他甚至希望十号是认一张白痴走的，然后这样的话你五号被迫要出十一号，对吧
说话人 12: 这是十二号的
说话人 12: 我觉得发言最精髓的一个点就可惜十号最后认平民走的
说话人 12: 我不知道十号穿一下这衣服，不知道他想好没想好，但我也确实觉得强出一张十一号只要十号认一个白白痴牌
说话人 12: 他只要但凡是被毒的好人牌，认个白痴牌，十一号是不是可以铁出，对不对
说话人 12: 他都站边八号了，所以我觉得十号大概率是个好人走的
说话人 12: 这是我上一局我听他，虽然他投票给五号，但上一轮他的发言让我听出来他是一个好人
说话人 12:  12 号这一轮我依然认为他的发言非常好
说话人 12: 7 号上一轮我说了跟我点的点一样，所以我在我的眼里狼人不可能打成这个样子，就是满，每每一个点都很完美，然后这是一个狼团队，不存在怒看自己一张底牌，德鲁伊对不对
说话人 12: 哈哈哈，根本不虚
说话人 12: 所以 3 号 4 号 9 号必出狼，那么 3 号 4 号在刚才给我给那么大压力的话还往上刚，那很有可能是双狼
说话人 12: 3 号、 8 号抛弃你了， 5 号抛弃你了，抛弃我我也要给 5 号上票，走你一发，对吧
说话人 12: 所以 3 号比 4 号狼面大一点， 4 号最我唯一能接受他是一个好人
说话人 12: 上一轮没有看清队的就是什么情况，就是你，你还保留着前面 11 的，前面有可能是白痴跳起来，然后你保留了一个心态，同时你认了一个白痴
说话人 12: 我觉得 4 号在这上面比 3 号要好一点，所以我现在的出人顺序是第一天走11，第二天走5，第三天走3，第四天49
说话人 12: 我们再听一下 8 号今天是有警徽的，你确定一下你验 4 还是验9
说话人 12: 我觉得验一推一，游戏结束好人不一定能赢，因为就要看 11 和 5 他们的刀法能不能把白痴刀到了
说话人 12: 好吧，我觉得双方都有机会，但我觉得白痴藏好
说话人 12: 德鲁伊过
说话人 13: 三号发言，是这样的，我这轮想出十一，我觉得可能没有，场面没有那么简单，你们想想十号出局的发言，十号是一个你们都认的好人，对吗
说话人 13: 你们想想十号的发言，十号说会不会是 8 查杀 11 狼查杀狼，因为是这样的，就是你们认 11 是一个假白痴，但是这并不意味着 8 是一个真预言家，这个逻辑不是铁的，对吗
说话人 13: 就是只是一个大概率事件
说话人 13: 8 查了 11 认一个白痴，在你们眼里他聊爆，然后 8 是个真预言家，因为我刚刚在想狼为什么不自爆明女巫出局毒掉 11 个明好人，现在 4 狼控场
说话人 13: 我不管是还是 8 是狼队，那这个十一的白痴一定做不成，因为明白痴，明猎人那就自爆 4 狼在场自爆刀 11 刀 6 再刀一刀，预言家游戏结束
说话人 13: 我不知道狼队为什么不自爆，所以我认为 11 是个假白痴，但是我不认为 8 是个真的
说话人 13: 我，我没有认，我没有，我也没有认下你，就这么简单，对吗
说话人 13: 我第一轮确实是给 5 上票了，因为我觉得你不会去验11，这就是我逻辑的基点，而且 5 在那个位置打了我3，我更加相信他是个真预言家
说话人 13: 我那一轮没有给 5 上票，是因为我觉得我在这个地方给任何一个预言家上票都是在拉低他们的预言家面，因为你们两个预言家都不要我，对吧
说话人 13: 我就不上票，但是我那一轮听下来没有人去拍，十一我就给 5 上票，我觉得他可能是个真白痴，但是我们这个游戏是一个动态信息，现在的动态信息告诉我 11 不像一个真白痴，如果 11 是个真白痴，那就是狼人在侮辱我们好人，对吧
说话人 13: 我们就我选择被狼人侮辱，因为只能这样赢，就是我愿意相信这个事实，就是 11 不是个真白痴，我同意你们出 11 的这个观点
说话人 13: 今晚我不知道谁会倒牌，我估计 6 会倒牌
说话人 13: 我不知道你是什么身份，我希望你是杆枪，我希望白痴没有跳出来，就这么简单
说话人 13: 我希望白痴没有跳出来，或者你是个白痴，你穿了枪的衣服，有一张枪在下面缩着都没问题，因为我觉得你一定中刀，这一点我告诉你，你在狼人眼里是藏不住的，就是我骗场上的好人没有意义，狼人一定会去刀你
说话人 13: 然后两个预言家明天起来报信息
说话人 13:  11 今天先出了 11 是白痴，我们就交牌过了
说话人 6: 你们都要出11，但我觉得 11 是场上唯一的一张白痴
说话人 6: 因为 JY 聊天一贯是拿个好人牌的时候聊得吊儿郎当，反而狼人牌的时候聊得很正式
说话人 6: 所以说我觉得 JY 就是一张白痴牌，那因为 JY 的前置位，他跳白痴的时候，他并不知道 1 号是一张女巫牌，因为一张好人牌的视角，在我的视角里面，我认为 1 号是一张狼人牌的，所以说他那个位置被一张狼人牌查杀，他是白痴牌，他就一定要跳
说话人 6: 现在全场你们都认十一号是一张白痴牌，也要出白痴牌，因为首先十号一定是张好人牌，一号一定是张女巫牌，那在这样的情况下一定是狼队控场，你觉得狼队控场的情况下会可能去，比如说你们认识十一号是一张狼，那十一号一张狼是不是有狼团队会帮他去直接把对立面出掉呢
说话人 6: 对吧
说话人 6: 那现在全场的局势是要出这张十一号的，那 51 是狼，那我是狼，还有谁是狼
说话人 6: 那我们四张狼人牌是有多么的弱
说话人 6: 已经两张好人牌出局了，场上还有 10 张牌，有四张狼人牌
说话人 6: 那我们四张狼人牌连好人牌都骗不了，对吧
说话人 6: 那这张牌十一号，我的狼同伴跳一张白痴牌都会被强打出局，我们这个狼队是站在桌子上打的吗
说话人 6: 已经出局了，是不是一号女巫牌出局了
说话人 6: 十号你们让好人牌出局了，我们四狼在场是不跳着砍的，还跟你们跪着聊，什么逻辑呢，对吧
说话人 6: 那十一号一定是一张白痴牌，那八号你发了一张白痴牌的查杀，仅仅因为一号牌吃刀了， 6 号牌这张枪牌起跳了，那这张白痴牌就不是白痴牌了吗
说话人 6: 人家是一张白痴牌，你们能不能尊重一下底牌
说话人 6: 我认十一号是一张白痴牌，今天一定是 8 号出局， 5 号的发言一定是比 8 号好的
说话人 6: 那 5 号你们要盘，他不是一个预言家吗
说话人 6: 五号一定是一个预言家，他的视角还有他的心态一定是一张预言家牌，我四号是一张平民牌
说话人 6: 今天我信 10 一号是白痴牌，我不信，你们一定要出8，我认 8 是一张查杀到白痴牌的狼人牌
说话人 6: 这个局有那么难吗
说话人 6: 一张女巫牌死掉了就让整个局势已经变得那么不堪了吗
说话人 6: 十一号一张白痴牌被查杀，一张焊条狼都出不去，下次是不是一张狼人牌
说话人 6: 只要发查杀发到任何神都要出局呢
说话人 6: 我是一张好人牌
说话人 6: 那我今天站队 5 号牌
说话人 6: 那反正也无所谓嘛，那你们狼人牌愿意怎么打就怎么打，对吧
说话人 6: 那你们觉得刀不准，那你们就不刀，对吧
说话人 6: 那我们神确实落后，猎人确实起跳了，白痴牌确实被你们查到了，那怎么办呢
说话人 6: 但是好人输也要输的有尊严，今天一定是这张 8 号牌出局过了
说话人 9: 曾经我是一个有梦想的预言家，哈哈哈，直到有一天我发现女巫在中刀并且泼毒我金水的情况下选择跳出来带票要干我，并且没有拿到警徽
说话人 9: 猎人在前置位说我发言好的情况下，第二天起身说我一定要出你这个 5 号，包括这个 7 号，号称是跟我抿人很准，对吧
说话人 9: 也是要干我这个 5 号，我问你们三个一句，我 5 号狼队友是谁
说话人 9: 这个 4 号对不对
说话人 9: 是最后才站到我队伍里面，这个 3 号他前面是我队友
说话人 9: OK，给我上票，上的美美的，我说我一定要去验一下你这个 3 号，结果 3 号回头，哎，不敢投了
说话人 9: 这个 3 号， 4 号是我狼队友吗
说话人 9: 这个 9 号是被全场踩，并且没有一个人捞，你觉得这三个人能同时做成我狼队友，并且所有好人全站对边吗
说话人 9: 你觉得是这样吗
说话人 9: 我告诉你这个情况现在是这样的，女巫猎人全部站错边，并且女巫，并且毒掉了我的金水，我预言家很有可能，对吧
说话人 9: 就被接下去，就被你们脏，这就是你们打的板子
说话人 9: 我也不知道我发言错了什么，我告诉你，到现在我都还不知道这个十一号他到底是白痴还是狼人
说话人 9: 我都想去翻一下这个十一号的身份，因为十一号他有可能是狼人存在
说话人 9: 八号查杀，十一号，就我，我就问你们，如果说九号、三号、四号是我接下去三个狼队友，那我们四个狼我直接爆刀，一号已经被杀掉了，女巫牌已经被杀掉了，毒了一个，十号我的金水，对吗
说话人 9: 这两个一定都是好人，那么十号总归是个好人，我的金水总归是个好人，他前之前上我票的，不在我狼队，对不对
说话人 9: 如果我是狼 10 号，是不是一定是好人
说话人 9: 我跟你猎人对话，你别崩我，我是预言家
说话人 9: 如果我是狼，你现在就假定我是狼，九号、三号、四号是我狼队友，那十号是我的金水，他中间摇摆在关键回合不给我投票，这个十号是一定是个好人，对吗
说话人 9: 那现在情况走了一个女巫，走了一个好人，我们 4 个不跳起来打你们，你们就没有任何一个好人站错边，这种情况有可能发生吗
说话人 9: 这种我跟你说十一号和八号有可能是狼查杀狼，这个十一号他最后我也不去点了，这个十一号最后他有可能是在找白痴，当然就算十一号是白痴，我们把他投出去也认了，我觉得我已经不想再跟这个悍跳的去抗争了，我根本你，你知道吗
说话人 9: 我根本拉不到那么多票，我是个真预言家，我现在跟你说我要出八号，我告诉你出不去怎么办
说话人 9: 我只有冒着十一号有可能去，白是白痴的风险，他们就算是狼查杀，狼也先出这个十一
说话人 9: 因为这个十一他前面发言，他上来先说什么十号什么有问题，然后一直准备打十号，后来又发现十号是我的金水，然后又只能站我队伍，这个十一号很有可能做成一个狼查杀狼去抬高八号身份这个位置三号我认下了，四号也我也认下了，就我们三个，这轮只能先去出这个11，赌 11 不是白痴，你们要去出这个8、 6 号、 7 号，如果你能认下来 3 号、 4 号和我的身份，你六七，如果有人能带队出这个8，我愿意跟你们出这个8
说话人 9: 不然的话我跟你们出这个11，他是有可能是狼，查杀狼，这总没问题了吧
说话人 9: 然后我就请你一句，你猎人如果，你别崩我，好吧
说话人 9: 别崩我，你去崩，或者你觉得我是狼，你可以崩我其他的队友，我是个神，他们现在是刀神的，我觉得是刀神的，这样的话我还可以验人，我还有的变好，因为我认为十二号发言还是比较沉稳，最后再跟大家排一下狼坑，好吧
说话人 9: 八号一定是狼，二号一定是狼，然后另外的一个狼有可能是十一号，因为十一号存在狼查杀狼的可能
说话人 9: 然后最后的一狼我觉得老鼠他就是今天就是站错边铁，不信我，当然我更相信十一号是狼，查杀狼，我觉得十二号应该是自己觉得自己站对边的一个人，你自己打完以后你自己去想一想，我知道你什么情况，但是你自己觉得自己站对边了，我不去多说了，我是预言家好吗
说话人 9: 过
说话人 10: 了 JY 脸上的表情是我从来没有见过的
说话人 10: 哈哈哈不是我看了 JY 的表情，所以想有点想笑，因为他的表情就扭曲了
说话人 10: 我觉得我相信第二轮 PK 的井上投票
说话人 10: 因为一是谁送 8 号上 PK 台是 1 号这张女巫牌，我就是第二轮投票， 4: 4: 4 平
说话人 10:  1 号这张， 1 号这张女巫牌，我 6 号这张猎人牌， 7 号还有 2 号，就我觉得玉女猎白的板子狼人一定要冲票的，对吗
说话人 10: 所以我相信第二轮的投票，我相信我没有站错边，就是你现在五号也不要你了，那就请你十一号先出局，不要管我是猎人还是白痴牌，我觉得我当时为什么跳出来一杆枪呢
说话人 10: 我不知道 1 号是个女巫走的，我也并不知道他是吃刀了
说话人 10: 我觉得 1 号有可能是个狼，他井下拍一个猎人拍一个什么的，我想先穿个衣服，我看一给一号一点压力，但是一号把票投给八号的，这是我觉得八号是一张预言家，但是十一号、五号也要你出局了，那我还说什么呢
说话人 10: 那就请你十一号先出局，就我也不可能帮五号归票要出这个八号的，因为你五号都说了你都盘不起狼坑的
说话人 10: 你认为 7 号是一个站错边的好人，那么 1 号是个女巫，我 6 号是个猎人，你觉得 8 号的团队都是干净的吗
说话人 10: 你觉得自己的团队都是不干净的
说话人 10: 狼人都去打倒钩了，都到你这里来了，你开始一直打自己的团队的 3 号牌，不好，你验人，把，往好人里边验，把三四里面那张好人给我找出来
说话人 10: 我本来是九号，是觉得那个九号是那张回得来投的牌，因为他跟十号的对话说我站错队了，你劝劝我
说话人 10: 但是他的发言并不是很软的，我认为我没有站错边，我认为大宝是一张好人牌
说话人 10: 如果 3 号你警徽飞到 3 号头上，那么我的狼坑就盘齐了
说话人 10: 还有一个就 5 号，他自己聊的不好的点就是他，他说 81 狼查杀狼，你开始第一天的时候你认为三号不好，现在你七号你都不打了，也不打六号，不打七号，九号是站你边的三四，现在你又放下了，那你们就去打十二号呀
说话人 10: 不去打十二号的
说话人 10: 我觉得不对，我要
说话人 10: 我为什么第一个发言把猎人拍出来了
说话人 10: 是因为我站边 8 号，我想帮 8 号拉拉票
说话人 10: 我因为我第一个发言，我不想说后置位有人穿我衣服，而且我想证明一下， 8 号的团队相比这个 5 号团队是要干净的多的
说话人 10: 如果说 3 个狼两个狼以上，阴阳倒钩钩到你 5 号这边了，那我 6 号这张牌进的 8 号团队，我觉得 8 号团队是比你 5 号牌干净，因为你 5 号就觉得 8 号牌的团队干净，没办法，你觉得是狼查杀狼，我们先走11，我没办法，我盘不出来，我盘真的盘不起 8 号的狼坑
说话人 10: 好吧，过了
说话人 2: 是啊，你知道酒神为什么给你盘那个什么 81 狼查杀狼吗
说话人 2: 因为他在他已经算过票了，只要在 3 号玩家发完言，他说他就是说选择去出十一，哪怕你弃票都行，只要我们 5 个人心齐就ok
说话人 2: 他们 4 狼一定是指的是裸的，他已经算过票了，觉得票不够了，所以他只能打 8 跟 11 是狼叉叉狼，然后他晚上就着急跟我们拼刀法，就很着急跟我们拼刀法
说话人 2: 先把十一出了你，我帮你留警徽的，就验三，对吧
说话人 2: 就验三是个好人
说话人 2: 那就排队出，你们现在就是拼刀法的局，我觉得这局玩的也挺精彩的，就第二天起来，也别也别那个了，也别变了，真的也别变了，就拼拼刀法
说话人 2: 拼拼刀法好不好
说话人 2: 拼拼刀法我过了，我给 8 号留点空间
说话人 2: 本来我想多发点言的，现在算了，我给 8 号留点空间， 8 号也等了那么久了，对不对
说话人 2: 今天先把十一出了，只要我们五个人心齐，什么问题都没有过
说话人 5: 我认为狼是4591，我认为 3 应该是个好人
说话人 5: 其实我特别不想接纳老党，因为我不知道你在想什么
说话人 5: 你打我的唯一逻辑就是你觉得 8 不允许验11，你说不给 11 游戏体验，那我验谁是不是就不给谁游戏体验，对吗
说话人 5: 你说为什么酒神一定是个预言家
说话人 5: 因为你是个好人，他是个狼
说话人 5: 他为什么要打你
说话人 5: 那你问他呀
说话人 5: 你问我干嘛，对吗
说话人 5: 你说今天可以一起出11
说话人 5: 那今天出了11，他们晚上有本事不落我8，我倒是跟你们狼队说，你们有本事别落我8，让我 5 跟 8 继续变，对吗
说话人 5: 图图你不是说好人要赢得有尊严一点
说话人 5: 是啊，我也希望好人赢得有尊严点
说话人 5: 我不想，我不觉得女巫或者 10 哪里有错，因为我觉得其他的好人心很齐，除了你这张3，但我有一瞬间的想法，我说 3 你如果这把是一个白痴，那真是完美到不行，因为他们狼一定不会叨到你这张三，对吗
说话人 5: 因为你在 11 跳的情况下，你再投给我，再站回来，他们能相信你是张白痴吗
说话人 5: 就我有一瞬间有这种很单纯的傻乎乎的想法，你知道吗
说话人 5: 我想 3 如果是个白痴，他们一定叨不到你，因为他们的他们就 7 二十二三选一，对吗
说话人 5: 其实我也不觉得你们明天起来我们还要浪费这么多时间，因为你们狼是光着屁股跑的
说话人 5: 酒神跟你 6 的对话其实
说话人 5: 我觉得酒神心里可能想晚上落你一刀，希望你把我崩了，但是我这么跟你说，你即使晚上打牌，你就四九里面崩 9 吧，好吗
说话人 5: 崩九九是个定匪，三四，如果 4 是个3，如果是个查杀，那 4 还得是个好人，但是没不可能，因为你也不可能倒牌，你真的倒牌了就崩 9 好吗
说话人 5: 木木，其实也没什么，我们两个也没必要再交流什么
说话人 5: 我特别想跟 KS 说为什么木木那一轮弃票，因为 4 是井上的狼， 11 被查杀， 5 是个悍跳的，所以木木弃票了，因为底下的好人比狼人多，有一个狼 4 在井上，因为木木一旦投了 5 就直接被我拎出来就抓狼就裸奔了
说话人 5: 那为什么 JY 开始想打旋风阴阳倒钩后面又认了个白痴呢
说话人 5: 因为他在小苍认狼的时候，他已经觉得小苍应该是个女巫，他们知道刀到女巫，所以他直接认一个白痴，他想把白痴找出来，他们就直接爆刀了
说话人 5: 但我很庆幸，二十二七当中的那个白痴坚定的站对边，且到现在还没有被找出来，好吗
说话人 5: 其他我就不多说了，我就验三，我觉得三验出来应该是个金水
说话人 5: 老党，我也希望你能相信我是个预言家，请你不要用那种很奇怪的8，为什么要验11，所以 8 不是个预言家的理由再来打我了好吗
说话人 5: 我愿意接纳你这张好人牌
说话人 5: 我更愿意相信你可能是张白痴牌
说话人 5: 哈哈哈，虽然狼不可能信我，对吗
说话人 5: 先把十一出了，明天初五，后天初九，再初四，无所谓后天五，因为明天我倒牌，他们就站起来拍刀了，好吗
说话人 5: 你们哪怕现在站起来拍刀，我也无所谓，我就验 3 了好吗
说话人 5: 过了
说话人 1: 发言完别警长请归，票，请归 11 所有玩家请投票
说话人 1:  3 二 11 号弃票， 4 号、 5 号、 9 号投给 8 号，其余所有玩家投给 11 号玩家出局， 11 号玩家请留遗言
说话人 11: 是张狼人牌，然后木刀的挺准的，因为第一轮我们要刀这张 12 的，木木只刀了一，确实刀的准，所以老党我觉得你刀的还不如木木
说话人 11: 谁是张白痴呢
说话人 11: 因为我这轮一直在听这个发言，我只能说球大玩的是好，但是你是张白痴，因为囚徒的配置不可能在这一局上他站不对边，就像这个十二号，这张十二号牌我跳了，张白痴，十二号往死里打，我真正如果是真的白痴，他一定会装，装晕，他一定会装晕，而且把最后因为囚徒，他最后把希望寄托于 8 和 11 是双狼
说话人 11: 我真的理解你，兄弟我真的理解你的想法
说话人 11: 确实这场好人就只能赌 8 和 11 双狼了，你呢
说话人 11: 这轮因为你想骗我，你只能假装跟我们站边，然后去出张8，但是这张 12 我认下，他肯定不是张白痴，因为他太拍我了，这局他要是装晕我有可能会多刀一刀他，但是 12 没装晕，因为 2 号这边他不可能是张白痴牌，对吧
说话人 11: 那 3 号又是我狼同伴，六六又是张猎人牌， 5 号是我狼同伴，然后 7 号这边也不可能是张神牌，所以就是我说就是绝对不是这盘 4 号站错边，是 4 号真的玩的好
说话人 11: 因为 4 号把所有赌注都赌在 8 和 11 是双狼的情况下，但 8 是真预言家，然后今天刀 4 刀完， 4 刀预言家，刀6，游戏就结束，因为十二号这边他投他，他真的是踩我踩的太，真的踩我踩的太
说话人 11: 我理解你的玩法，因我为什么觉得你是一张白痴
说话人 11: 因为我说我是白痴，你点了点头
说话人 11: 而且在井上你说你自己是神， 1 号说找神，你说你自己可能是神，所以我觉得 12 肯定不是一张白痴牌
说话人 11: 我跟我狼同伴说一下，如果你们觉得我也不指刀了，你们觉得有你们的想法，你们可以选，但我觉得只能是 47 里面出白痴
说话人 11: 那我也不脏 3 号了， 3 号第一轮是跟那个我们站边的，所以 3 号要是白痴肯定打我
说话人 11: 如果 3 号真是白痴，就让 3 号赢
说话人 11: 我只能说球大这局玩的真好，但我懂你
说话人 11: 兄弟，我太懂你了，你就在赌 8 和10，一是狼查杀狼，所以他为什么突然说要出 8 还信你能信 50 元家，我觉得你真的是在赌，当然狼同伴你，你们要是就有不同的看法也可以
说话人 11: 我是张狼牌，我建议是先刀4，然后刀预言家，再刀6
说话人 11: 我也没，不过你们可以再想想 5 和 8 谁是真预言家
说话人 1: 遗言结束，十一号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼，狼人请睁眼，狼人请杀人
说话人 1: 确定要杀他吗
说话人 1: 狼人请闭眼
说话人 3: 肯定是刀8，因为 8 毕竟在场上还有验人功能，然后他有带队功能，所以肯定优先刀预言家，然后是白痴，再是猎人这样一个轮次
说话人 1: 天亮了，昨天晚上死亡的是 8 号玩家， 8 号玩家请离场
说话人 5: 我会给
说话人 1: 三号玩家成为警长，请选择从死左或死右开始发言
说话人 1:  5 号玩家自爆，游戏继续，天黑请闭眼，狼人请睁眼，狼人请杀人
说话人 1: 确定要杀他吗
说话人 1: 狼人请闭眼
说话人 9: 那个时候我是觉得十二号也有白痴的面，囚徒的话确实也有白痴的面
说话人 9: 然后我就提出来 12 跟 4 中选一个去刀，然后我
说话人 3: 的意见是 72 选刀，囚徒是在我们团队里的一张牌，本来就在狼团队里的一张牌，所以我在想就是即便 72 里面刀错了之后刀这张猎人牌，猎人也可能会去带这张 4 号牌或者外置位带一个，因为帮主藏的比较深
说话人 12: 因为在六七 8 三个好人连续发言且都慷慨激昂聊得非常好的情况下，囚徒还毅然决然地举8
说话人 12: 这是一个异常票，而且从他的票型来看，我觉得以他的水平，他是个老玩家，他在那一轮发言之后怎么也不可能投 8 了
说话人 12: 那 JY 呢
说话人 12: 在遗言当中也点出了这一点，我觉得大宝也确实不像一张白痴牌，有可能是要去替白痴挡这一刀，所以我坚持投 4 号
说话人 1: 天亮，昨天晚上死亡的是 4 号玩家， 4 号玩家请离场，警长请选择从死左或死右开始发言自爆， 9 号玩家自爆，游戏继续
说话人 1: 天黑请闭眼，狼人请睁眼，狼人请杀人
说话人 1: 确定要杀他吗
说话人 1: 狼人请闭眼，天亮了
说话人 1: 昨天晚上死亡的是 6 号玩家，游戏结束，狼人阵营获胜
说话人 1: 本局游戏中，二号少帮主、五号 099 号木木和 11 号 JY 是四张狼人牌， 1 号小苍是女巫， 4 号囚徒是白痴， 6 号桃子是猎人， 8 号李斯是预言家，其余四名玩家则是村民牌
说话人 1: 第一晚狼人刀中女巫小苍在不能自救的情况下，小苍盲毒了，村民 KS 好人阵营天崩开局，井上竞选环节，真预言家李斯对阵悍跳狼09
说话人 1: 最终李斯的发言得到了大多数好人的信任，成功拿到了警徽，并在第一天白天将自己的查杀 JY 归票出局
说话人 1: 但由于第一晚的形势对好人过于不利，且场上神明身份已经比较明朗，狼队并不怕拉爆阵型
说话人 1: 第二晚起，狼人直接选择自爆补刀，先后刀预言家李斯白痴囚徒，直到第四晚刀
说话人 1: 老孤狼少帮主刀，猎人桃子四神全部死亡，狼人阵营获胜
说话人 1: 少帮主是狼
说话人 2: 对吧
说话人 10: 帮主
说话人 13: 我就感觉他站边
说话人 10: 太果断了
说话人 10: 对
说话人 8: 果断站预言家
说话人 2: 囚徒是白痴吧
说话人 2: 囚徒还真是个真白痴
说话人 12: 假如囚徒不是白痴，你会崩我吗
说话人 10: 囚徒，我倒牌肯定要带 9 带 54 号
说话人 11: 不可能在这个位置还能站错边
说话人 1: 厉害，本局游戏中获得钻石的玩家有少帮主 09 木JY，本节目由游戏玩不停互怼到天明的玩 APP 冠名玩 APP 一