说话人 1: 第三局游戏即将开始，请各位嘉宾抽取自己的卡牌
说话人 2: 锁住他了，嘿嘿
说话人 3: 德大你
说话人 4: 真的一个狼都没摸过
说话人 5: 哈士奇，哈士奇
说话人 3: 上一把的哈士奇
说话人 5: 搜索需要读取短信
说话人 6: 哈士奇 2 号
说话人 5: 哈士奇
说话人 3: 不能错过这个
说话人 3: 哈哈哈，这肯定是好人
说话人 3: 我赶紧看，看完给你留个狼，走
说话人 3: 你看完了
说话人 1: 本局游戏的视角是普通视角，游戏开始天黑请闭眼，天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家请举手
说话人 1: 1 号、2 号、3 号、4 号、6 号、7 号、8 号、9 号、10 号、11 号、12 号共 11 名玩家参与竞选，从6 号玩家开始发言
说话人 6: 嘿嘿，7 号是我昨天晚上的查杀7 号查杀5 号这张牌
说话人 6: 哈哈哈，我是验你还是不验你呢
说话人 6: 这样，你把票投给我，我绝在我出局之前，我绝对都不验你，让场上的人去盘你是好人还是狼人
说话人 6: 我想要你这一票，因为你是一个警下的爸爸牌，就很简单，我这个 7 号我不想理他了， 5 号这张票我想要，很想要投给我，真的，然后我是警上第一个发言，我听到我第一个发言我确实很开心，因为 7 号是我的昨天晚上的查杀 5 号这张牌，你觉得我是验你给你尊重还是不验你
说话人 6: 是尊重你
说话人 6: 你说的算
说话人 6: 好，警下，你给我说，但我现在不留你
说话人 6: 好，那这边是我的查杀，这边是一张警下的牌，我现在不知道警徽流怎么流，但我随便留一张，我验一下对面的12 号，因为12 号表情比较凝重看着我，然后1 号是看着我笑的
说话人 6: 那我先留一下12 号，然后这个第二张放这个 5 号，他看了我一，那我不放他了，我验一下 3 号
说话人 6: 好，就昨天晚上的查杀是这张 7 号牌
说话人 6: 嗯，过了
说话人 7: 7 号玩家发言， 7 号玩家拿了一张录节目录到现在，第一次拿到的牌是张预言家牌说，我知道，说出来你们可能不信，因为在这，在 6 这个位置第一个起跳，预言家给我发了张查杀，我这时候再跳
说话人 7: 预言家你可能不信，但是我是张预言家，没得跑，这是我录节目第一次拿到张预言家牌
说话人 7: 我昨天我就在想，我是验5 号还是验我旁边的 8 号
说话人 7: 因为5 号他是个狼，是个好人，就是说到现在我已经就是能一轮发言就能认得出了，所以我想5 号我就不验了，我昨天验了八 8 是我的金水警徽流，我要留你5，因为我是一个真预言家，我不，我永远不会相信有四狼上警这个板子，所以你是唯一一个警下的
说话人 7: 我第一警徽流就留你 5 号好吗
说话人 7: 就留你 5 号，第二警徽流，我想留这个 9 号，因为这是跟我到这，是他发我查杀，首先他不会退水，我不知道你会不会退水，但是如果你不退水，那你就是一张跟我焊跳的狼，同时你还爆了我真预言家的一张查杀，但是你是个狼，你是肯定不会退水的，因为你发到了我真预言家，你是个好人，你一定会退水
说话人 7:  6 号玩家在我眼里现在 6 是个狼， 8 是我的金水，我仅会流
说话人 7: 第二张我留9，因为 5 我不知道，如果坚持我之前这个理念，那就是没有 4 狼上你板子，那 5 在我这里也得是个狼，所以我仅会流第一时间留，先留5，留完 5 以后我再留9，我是一个预言家，验 8 为什么要验 8 呢
说话人 7: 因为我因为这个人其实他这几季也蛮苦的，就是拿狼悍跳第一天就被我捉拿，真预言家我虽然把他认了，但是我们并没有跟他一起赢，所以我这把我想看看他跟我是不是同一个阵营的，所以 5 跟 8 之间我选择了88，是， 8 是我的精神，这把我们是一个阵营的，我知道你是个反水怪，但我希望你这一把能，哈哈哈，听听我，你能好好认一下我
说话人 7: 你如果你第一天选择了反水，我希望等到第二天以后你能认为我是一个真的，你就别发生像那天那样的事情，就
说话人 7: 行了好吗
说话人 7:  8 号玩家，请开始你的表演
说话人 7:  8 号是我的金水，出他之前先出我好吗
说话人 7: 过，我是个真预言家
说话人 8: 验 59 查杀我本来7 号咱木木咱都别抱，给我羞辱你们一会好吗
说话人 8: 羞辱一会翠翠，因为其实也没什么好聊的，因为你心路历程都聊成这样了
说话人 8: 我，我想这个7，哇 7 憨掉了
说话人 4: 我想自爆
说话人 1: 哈哈哈， 9 号玩家自爆
说话人 1: 昨天晚上是平安夜，游戏继续，天黑请闭眼，天亮了，现在进行警长竞选，仍在警上的玩家请举手， 7 号、 8 号仍在警上，其余所有玩家请投票
说话人 1: 所有玩家投给 8 号， 8 号玩家当选警长拥有 1.5 票归票权，昨天晚上死亡的是 7 号和 8 号， 7 号 8 号请离场
说话人 2: 哈哈哈，摸一下，第一次看到哎
说话人 3: 摸一下什么身份啊
说话人 3: 你什么身份啊哎
说话人 3: 你摸一下
说话人 1: 5 号玩家成为警长，请选择从警左或警右开始发言，从 4 号玩家开始发言
说话人 2: 这局好人担忧，我 4 号就表水嘛，我是一张平民牌，没有身份，拿牌的时候虽然有一些表演，但是其实说白了只是为了让狼人觉得我可能是张神牌
说话人 2: 对，我可能有一些攻势，但我是一张普通村民牌，现在好人领先，我是前置位第一个发言其实比较劣势，因为后置位如果有很多人打我的话，我比较难受，因为警上 5 号如果是一张好人牌的话， 79 两张狼人牌后置位警上应该是有狼的
说话人 2: 那6 号牌虽然发了7 号一张查杀大概率是好人，但是我也怕有人归我票
说话人 2: 我觉得12 号的状态不太好
说话人 2: 12 号的状态感觉现在像五雷轰顶，天都塌了一样
说话人 2: 好人这么大优势，你那么难受干嘛呢
说话人 2: 12 号在我的眼里跳不出身份可以出局，我不和你PK，我生砸你
说话人 2: 12 号，我刚想说我 2 我4 号和12 号PK，后来想了一下，不行，你们的团队再薄弱也有两只狼，我只有自己，再加上好人不信任我，我可能出局
说话人 2: 聊清楚，4 号一张普通村民，希望好人能认得清我这张牌
说话人 2: 12 号，我给你扔一个水包，好好聊一下，我不认为你能走的出这个水包
说话人 2: 你现在是好人，巨大优势
说话人 2: 如果你是一张神牌，我 4 号砸了你，我砸错了，我 4 号接受你来抗推我，如果你认不下我的情况下，但是你如果不是一张神牌，我4 号今天就笃定干你这张12 号了，就很简单好吧
说话人 2: 4 号一张普通村民敢打后置位，且打得很彻底，过了 4 号
说话人 9: 这个行为胆子非常大，可能是个好人，因为他如果是个狼，心也太大了点，就像他自己所说，如果打出来 12 是张神牌，那他要出局了，对吗
说话人 9: 那 4 号牌如果我认下来，当然我不盘二层逻辑，我盘二层逻辑就是他故意去做高自己的身份，因为这个局狼人劣势确实非常大，对吗
说话人 9: 我假设 4 是个好人， 5 是个好人， 6 把 7 炸出来了也觉得像个好人
说话人 9: 那 2 是什么呢
说话人 9: 我自己是个平民，我是个好人，对吗
说话人 9: 我觉得我们现在不用穿身份，跟前面一局我们巨大劣势不太一样，这局就比较水，我觉得 4 还可以，我是一张平民牌，所以我要踩一下后置位的2，如果 2 号牌是好人，那就是一对吗
说话人 9: 我们一个一个位置去排过去，因为前置位 6 的行为，警上行为，如果是狼这样干自己的狼同伴也太丧心病狂了点
说话人 9: 我觉得应该 6 跟 7 是做不成两狼的， 5 是个金水警上出 4 狼，对吧
说话人 9: 那就一个一个聊过去好了，我是一个平民牌，我聊清楚自己，我认为 4 还可以，我认为 6 也还可以， 50 个金水，我要听 2 发言
说话人 9: 如果我心目当中认为发言还可以的话，我就要听一发言，好吧
说话人 9: 我们就一个位置打过去
说话人 9: 我也认为 12 不是很好，因为 12 表情很凝重，在昨天就是入夜之前我就在关注那边，因为我刚好是在看十一、十二三个位置
说话人 9: 12 号今天起来表情也很凝重，我不知道你为什么这么不高兴，对吧
说话人 9: 我是很开心的，因为两匹狼已经送出来了，而且我们场上还有一张饮水牌没有爆，所以我觉得我们优势非常大
说话人 9: 为什么你这么不开心呢
说话人 9: 好吧，我先听 2 发言
说话人 9:  2 如果发言好，我就听一和 12 发言
说话人 9: 我认为总归2， 12 是要出狼，不可能 1234567 全连好人不可能
说话人 9: 我不太相信
说话人 9: 虽然这是个伪逻辑，但是就是事实证明，很多时候这个伪逻辑还是管用的
说话人 9: 好吧，我先听 2 发言过
说话人 3: 了
说话人 3:  2 发言 2 把这小盒一打开，你好好数数，你撩得动 2 吗
说话人 3: 你 3 号小玩家，你好好数数，哈哈哈， 5 个闪光
说话人 3: 2 号是一张好身份牌
说话人 3: 当然这没什么直接关系， 2 号只是想单纯的向 3 号炫耀一下， 2 号你推这个坑位首先没有正，自己也说了是个伪逻辑，没有一个这个正统的说法，但是你作为你这个位置，你看清自己底牌，你想去打别人，我是可以尊重的，对吧
说话人 3: 就像4 号去打12 号，觉得12 号卦象也不好，2 号是这么想的，就是今天5 号拿到了警徽，那说明什么
说话人 3:  4 狼上警，对吧
说话人 3:  4 狼上警情况下 79 已经爆了，那剩两狼且都上警
说话人 3: 我们在想像 1 号不是不一定保 1 号，就像 2 号、 3 号、 6 号这样和蔼可亲的玩家能这么脏的套路吗
说话人 3: 所以我必须要踩一脚11 号，这个玩家是非常脏的，就是你们不是踩 12 嘛
说话人 3: 我踩一下11，就这他们都那么能聊，让他们去变一变
说话人 3: 然后 2 号当时举手上警的时候，也没想到只有 5 号没举手， 2 号举手上警的原因就是因为这五颗太闪瞎了，我怕他们刀，我怕我发言少， 2 号就想上来发一轮言，后来发现只有5 号
说话人 3: 你看我聊天的时候4 号是很开心的，那11 号12 号10 号三个人从来没有笑过1 号也笑过你，3 号也笑过，你，4 号也笑过，你，5 号你 6 号都笑过，那只有狼人在这么卑劣的环境下开玩笑的时候，他是有点不开心的，所以我觉得十一二当中大概率出 1 到 2 狼，这是我的想法，因为我聊天10 号，他确实平时也不像我们尊重一下10 号，没听过你当狼人发言，我要学习一下这轮，那 11 我踩一脚， 12 我踩一脚也好吗
说话人 3: 你们俩踩 12 我不踩 12 我踩11，因为我觉得这个四狼上警的套路，11 号是干得出来的，4 号也能干出来，但 4 号刚才的发言在我这，在这一轮是过关的
说话人 3: 好吧
说话人 3: 我 6 号和 5 号是沉底，你们两个在当好人的时候，我坚信是这个
说话人 3: OK，我 2 号发言结束，我是一个村民牌，不是普通的村民，就是村民牌
说话人 10: 过，就是我先，我觉得 6 号的身份首先是偏好的，因为在这个局当中除非有一种可能性，我觉得如果说因为我听前面的发言，我觉得最有问题的是这个3 号牌，为什么呢
说话人 10: 因为我觉得4 号牌他去踩12 号的点，他是一，就是要给后置位压力，我觉得还可以
说话人 10: 那我先说一下，我在卦象抿过来，我觉得10 号、12 号是不好，我不是跟着你踩，因为我觉得10 号、 10 和12 号表情比较凝重，就是在天黑之前是他走说了一句话，他说，诶这盘我要 carry 了，我不知道你们对这句话是有什么样的判断，这句话我觉得可能是有一些演的成分，因为12 号是一个演员，所以我觉得不是很好
说话人 10: 就是我觉得10 号、12 号表情不是很好，但是我觉得 10 号 发言我能听出来的，所以我会再听一下 10 号 发言
说话人 10: 然后 3 号我觉得你是就是没叫什么，没话找话、没踩找踩了，然后你就这边聊 2 号、 1 号要听我们发言，对吗
说话人 10: 就是然后我说一下 6 号这个身份，如果说我听听发言下来，我觉得这里 2 号的状态还不错， 4 号的状态也还不错，如果我听后面的状态也还不错的话，那我觉得到最后一轮的时候可以去盘一下这个 6 号牌，因为为什么呢
说话人 10: 有可能是这样一个做身份的格式，但是目前来就我说我觉得6 号牌应该是好的，然后5 号牌是一张金水牌
说话人 10: 对，然后这边的话我觉得前面3 号不好，然后10 号、12 号表情不是很好，这个是我的判断
说话人 10: 11 号的话我现在不知道，就是目前来说，我觉得4 号、2 号身份是比较好的，过了
说话人 11: 不是走了两个狼，对吗
说话人 11:  43214 张牌跳身份，三个评委，如果 5 是一个，因为走了一个神，有三个神对吗
说话人 11:  3 个评委加上 5 要是个平民， 4 个评委，剩下的我是10，我 12 是个好人牌，是个平民牌，对吧
说话人 11: 你们安排我跟谁p，往死里p，我本来为什么上警，哎，一圈人下来没有一个人去聊聊自己为什么上警
说话人 11: 我 12 上警这轮这局游戏我想打一个平民牌的最强打法，我想打一个竞技场打法
说话人 11: 什么叫竞技场打法
说话人 11: 就是预言家，我不站边，对吗
说话人 11: 两个预言家也不用来验我，你们验出来金
说话人 11: 水觉得谁像狼，我 12 就跟他p，对吧
说话人 11: 因为我是一张平民牌，我最强的就是表水，并且这一轮我给你们讲，为什么我在晚上的时候，我觉得隐隐约约有点不对，是什么呢
说话人 11: 首先第一点，我们先从警上那几个人的发言，我们再来回顾到那一点，我们去判断一下你们认为 6 在警上跳预言家够不够完整
说话人 11: 6 说，哎，昨天晚上 7 查杀，哎，我的警徽流先验谁后验谁，对吧
说话人 11: 说 5 我验不验呢
说话人 11: 算了，我不验了，我 5 验不验呢
说话人 11: 然后他要验我12，他验我 12 的逻辑是什么呢
说话人 11: 首先他说你 12 在对面很严肃的看着我，我不知道为什么我要验你，那你在6，我们现在回顾到那个位置，我们先去想，假设他是一个预言家，他来验我12，我 12 很严肃的看着6，六，会不会觉得我 12 跟他对跳，他验 7 这个逻辑有没有讲过他为什么要验7
说话人 11: 我在聊完这一点以后，你们回顾到 6 在警上你们觉得他跳的预言家能不能够骗得到
说话人 11: 我们去想一个这个问题
说话人 11: 你是个好人，我能认下来，我是个平民
说话人 11: 我听发言我觉得你是个好人，我就不跟你打，因为我觉得咱俩一家人
说话人 11: 我觉得你是个好人，我觉得一是个好人，为什么一点出来 3 顺着 4 踩我一点，我觉得 36 像两了， 6 没关系，没关系，这样好吗
说话人 11: 我这么打就是我暂时拉我跟你的PK，因为我觉得你的发言骗不到7 号
说话人 11: 7 号难道不会认为你是一个炸身份的吗
说话人 11: 他有蠢到直接给后置位一个觉得很像预言家的人丢只金水吗
说话人 11: 他丢了金水，你一个退水对吗
说话人 11:  8 报了一个 9 查杀 9 果断直接自爆，为什么不能
说话人 11:  9 再起跳一下，说七八互做身份，为什么
说话人 11:  9 不能再起跳一下去认你 6 呢
说话人 11: 这个 6 是我心里放不下的一张牌，但没关系，你跳一张神，我立马就去跟，我有可能打错了，因为我这个人疑心病重，对吧
说话人 11: 我是个狼，我这个地方顺顺滑滑水，我不会去招惹这个6，对吗
说话人 11: 好吗
说话人 11: 四是个好人，我能认下来
说话人 11: 二是个好人状态，我觉得能认下来，但是二去在这个位置他听了
说话人 11: 3 顺着 4 踩我12，他说，哎我，你们三四踩 12 我不踩了，我就踩个11，有可能是个好人，反正这轮我不会去跟你聊，我只是跟这个 3 聊
说话人 11: 我觉得 3 聊的很奇怪，因为 3 他这轮发言里也说了，他说 6 如果是个做不做身份的狼怎么样
说话人 11: 算了，我暂时认他是个好身份，我不去聊他，对吗
说话人 11: 我是个好人，我有想到的东西我就聊出来
说话人 11:  3 聊了一半停了，我不觉得三好，那你 1110 我没有听发言，我没有资格去判断他们过了
说话人 12: 先保人吧
说话人 12:  5 号是金水， 5 号好人， 6 号查杀了 7 号， 7 号对着 6 号说，你 6 号肯定是一张退不下去水的牌，马上又重复，你 6 号有可能退水，如果你不退水，你怎么样说明
说话人 12: 六七肯定不认识六六也肯定不认识7
说话人 12: 就 6 炸的这个 7 身份说明 6 必须是好人，所以 6 不可能是一张狼人，你 12 特别奇怪，在这位置你不聊聊 1234 的关系，你这个位置你起身你打 6 干嘛呢
说话人 12:  6 跟这局 6 肯定是好人了吧
说话人 12: 79 两张狼人牌， 6 号认识， 7 的话 6 号起身发 7 个查杀 7 还把金水发给 8 了，还被 8 反水了 6 你告诉 6 怎么可能是张狼人牌呢
说话人 12:  6 肯定是张好人牌，你 12 特别奇怪，你 12 去保这张 4 4 号打你12，你说，哎
说话人 12:  4 号好人， 3 号是打的这张 2 打的这张12，然后 3 号也告诉我，哎， 4 号身份还可以，那 4 号是不是就好人了
说话人 12: 那 4 号是好人，好，那 456 三张好人牌，这张 2 号牌是我在他拿牌之后，我觉得他是张好人牌
说话人 12: 为什么这 2 号牌拿了
说话人 12: 拿出这个牌之后，哎，特别顺畅的看了一眼身份，然后说，哎，我这个拿走一张好人牌，3 号牌、12 号牌，我觉得3 号牌是张老人牌， 12 号有可能是张老人牌，因为你们都说面部表情在 7 给 8 发一张金水的时候， 8 起身查杀9，这个 10 冲我乐的都不行了，你们可能没有注意到 10 是对着我乐的，他那个表情，哎，你看看，然后那时候我那我当时观察的画面是 4 号也特别高兴，只有 5 号在警下是闷闷不乐的，但我当时觉得 5 号应该是张狼，结果把警徽发到 5 号，说明 5 号是好人
说话人 12: 那确实是四
说话人 12: 狼上警，我也不知道这狼队怎么打的，但是 3 号在我这边，我一直没有看到 3 号笑
说话人 12: 当然 1 号这边头发很长，我也没看到1 号表情，2 号我也没看到2 号表情
说话人 12: 这张12 号表情比较凝重，所以在我心里面，目前听下来的我不能保的牌是这张12，这张一和这张3，这三张牌我保不下来
说话人 12: 11 号是张好人牌，然后我就我自己是张好人牌，我现在起身先保人，对吧
说话人 12: 我把能保下来的都保下来之后，我们接着把保不下来的挨个出，我觉得10 号那个表情对我来讲是好人，所以场上我觉得你们要觉得心里没谱，你们可以跳身份
说话人 12: 好吧，我 11 张白痴牌我跳出来了，我因为我知道我这轮跳了白痴，我肯定晚上会吃刀
说话人 12: 那当然，狼人如果他找到什么女巫猎人，他也可以去刀民
说话人 12:  10 我没听他发现我不敢把他全保下来，但是 10 那个特别贱的那个表情冲我乐，我觉得他有可能是张好人牌
说话人 12: 然后就是 32 是两张互打的牌，这两张牌都告诉我 4 是好人牌，那 4 就是好人牌，因为 4 在刚发现的时候我不觉得 4 好
说话人 12: 为什么
说话人 12: 因为 4 的发言说你 12 跳身份，你 12 跳不出身份，你可以出我
说话人 12: 那我觉得一个正常的发现是你 12 跳身份了，那可能是我踩错你了，因为我这张好人牌你别出我，但是 12 告诉我 4 是好人的，是 3 告诉我 4 是好人，所以 4 就是好人
说话人 12: 我一张白痴牌，我觉得这张 12 打 6 很奇怪
说话人 12: 我并不觉得 6 是张狼人牌，因为六六如果是狼的话不可能就 7 号，完全是信了 6 号给他发的查杀， 7 号还去跟 6 号说你，我觉得你肯定不会退水，当时我觉得 7 号聊聊爆了， 7 号说你肯定不会退水，马上要往回找说那个你 6 号要是退水就怎么样
说话人 12: 说明六七不可能打出这种，没必要，还害得 7 号给 8 号发个金水，我的天呐，所以就这么盘 1213 里面出两狼，这是我的想法，就听听这个10
说话人 12: 好，我11 号一张白痴牌
说话人 12: 我想一下场上一二三四五六七， 9 个人，两狼 3 神 4 民，轮次应该够
说话人 12: 我是张白痴牌，这是我的想法，我就说这么多我白痴牌过了
说话人 13: 我想保护一下你，因为你是一张白痴，你晚上可能会吃刀
说话人 13: 那我呢
说话人 13: 是一张女巫，为什么我笑呢
说话人 13: 因为 7 是我晚上捞起来的牌，知道吗
说话人 13: 其实如果 8 不是个预言家，我起身特别想跳女巫把这个 7 给干出局，而且警上的发言简直炸到了一定的境界好吗
说话人 13: 因为 6 那个状态发言，你说 7 接了查杀之后 6 的状态，其实他看一眼就知道 6 一定不是个预言家，他一定问 6 退不退水什么的，他直接认为 6 是一个退不下水的牌，我就不想认这个 7 了
说话人 13: 那我当我看到 8 说我是个先说 9 查杀什么 5 燕 5 什么的
说话人 13: 哇那个 7 的表情，那懵懂无知的那种感觉，所以我当时就笑的特别开心
说话人 13: 为什么后来不想笑呢
说话人 13: 因为我想认真听你们发言，没什么好笑的呀
说话人 13: 有什么好笑的呢
说话人 13: 因为毕竟场上还有两张狼人牌，好人大概率会获胜，但是不是100%， 11 是个白痴，保下来了 6 他聊过了，我不聊了，五金水，对吗
说话人 13: 我们这边至少是都是好人，那只剩 121 ~ 4，在 12 没发言的时候，我认为 14 是两狼，因为 4 是我前面在六七发言的时候 4 的表情状态，尤其在 6 给 7 发查杀的时候， 4 的表情特别的不好，因为我是一张女巫牌，我晚上知道 7 是一张那个吃刀我救起来的牌，我在夜里的时候其实有一瞬间我在想过他会不会自刀，但是我想无所谓了，自刀就自刀嘛，我女巫一定用解药我就救起来了，所以我就在观察
说话人 13: 在 6 给 7 发查杀 6 其实发言都像 12 说的一样，根本就没有聊
说话人 13: 我晚上为什么验7
说话人 13: 其实他炸的并不真，所以我能理解 12 去打这个，去盘这个 6 可能是狼的这样一个关系
说话人 13: 但是我在警上的时候我就觉得 4 的表情不好， 4 今天起身的发言在我听来就是就像你说的一样，如果不是十二三都认为 4 还像好人的话，那这个 4 肯定在你心里也放不下，所以，但是我不认为这个就像你说的一样，就是 4 一定是个好人了，哪怕是因为十二三去保了他
说话人 13: 为什么我认为一是个狼呢
说话人 13: 因为一保了4，且一打了3
说话人 13: 一打 3 的逻辑特别奇怪
说话人 13: 我认为一得是个狼，真的得是个狼，因为你的发言太奇怪，太奇怪
说话人 13: 你说 4 为什么你觉得 4 是个好人
说话人 13: 你说 4 打了 12 给后座压力嘛
说话人 13: 觉得你也觉得他表现不好，那 3 打了 2 说 2 如果发言好我就打一，那你觉得 3 打你没道理
说话人 13: 不是 3 底牌是一张好人牌，他觉得 4 还可以，那边 6 他觉得是个好人，不想盘那个什么两狼，他们互作身份的这种情况下，那他打你们 21 有什么问题呢
说话人 13:  4 既然可以打，跳过这么多张牌打12，那 3 凭什么不能打你 2 打你一呢，对不对
说话人 13: 所以我觉得一那个地方去保4，却来打 3 这个逻辑一定是不成立的
说话人 13: 所以在我心里面，我认为一是一张狼人牌，那剩下一张狼人牌的情况下，我本来在 12 没有犯的时候，那我就觉得就 14 了，一保了4，因为二三其实都没有强行去保 4 三，只是觉得 4 还可以，但是一打了 3 去保了 4 我觉得一不好， 1: 3 更不好，因为两张牌都是保 4 的，一三我对比我觉得一比 3 要差一点，那 12 我
说话人 13: 觉得我不太想今天请 12 出局的一个原因是 12 去打了这个6，我不知道他是，如果是张狼人牌他一定是跟我们在打反心态，你看钱志伟哪张牌
说话人 13: 谁会去聊这个 6 呢
说话人 13: 一定不是今天这个轮次，因为我们场上大概剩 9 个人， 4 名三神两狼，那么 234 的一个板子，你想狼得扛推好几推才能两推，对不对
说话人 13: 差不多一个状态，所以我觉得 12 这个时候去聊6，你只能说他为以后打伏笔，但是他这样打了之后，他是不是直接自己变成焦点了呢
说话人 13: 所以我想把 12 放在一后面
说话人 13: 当然如果你们真的要按逻辑去推，因为 12 保了一保了 42 应该走在他们前面
说话人 13: 我也没关系，我觉得这个板子打到现在这个情况是有容错率的
说话人 13: 好吧
说话人 13: 是有容错率的，那我是张女巫牌， 11 是个白痴， 6 我认为是个好人
说话人 13: 五金水没什么好聊的，反正坑总会在你们这边，晚上就看咱俩谁吃刀了
说话人 13: 我希望是我吃刀，因为这样显得我厉害一点
说话人 3: 哈哈哈，对不对嘛
说话人 3: 刀他
说话人 13: 也不一定吧
说话人 13: 他们可能会觉得我盘对了，也有可能我盘错了，但是故意刀我，然后他们老是拿这个来打，对不对
说话人 13: 但是我必须得这样去想，因为我老出局，贼难受，我肯定得 YY 一下，这是不是
说话人 13: 好吧
说话人 13: 我警长大人您归票猎人其实可以，因为这边已经出不了猎人不是 5 就是 6 了，对吗
说话人 13: 而且可能会是这个6，所以你们也别动他，真别动他这边一定没有猎人，一定跳出来排坑了，所以你在这边归一定出不了错的好吗
说话人 13: 你们俩谁是猎人也不用说
说话人 13: 哎，不用告诉我，我反正没有刀子好吗
说话人 13: 我是张女巫牌
说话人 13: 我听你归票，我只把我的意见告诉你，我认为 1214 这样的一个关系
说话人 13:  2 我觉得还行
说话人 13:  3 他打了我不知道，好吧，就那就 12 一三 4 嘛，我们把我们两张神牌的一和重点先把 2 给排一排，好吗
说话人 13: 就这样过了
说话人 6: 我觉得1 号3 号4 号里面出两匹狼，因为在10 号发言的时候我觉得10 号是跟我想的差不多的，就听了前置位的发言
说话人 6: 我先表水，我 6 号是一张好人牌， 7 号他已经就是在我给的他查杀之后，他的自己逻辑没有整理清楚，他的发言一直是处于一个变形状态
说话人 6: 首先他是直接了这个查杀，其次才可怀疑我可能是个炸身份的
说话人 6: 然后他说出了一条我不相信 4 狼上警，所以我要去验5，就是一个原地起跳的狼人牌，我是一张猎人牌
说话人 6: 好，就前置位发言，我听着出不到神头上，应该是 1 号这张牌初一应该是出不到神头上，初四应该也是出不到神头上，然后12 号就12 号头这么铁，我觉得他不像个狼
说话人 6: 愣是要说前置位谁在为扛最后一轮扛推
说话人 6: 我 6 号做伏笔是 1 号这张牌，因为 1 号牌，那我们他说了一句，我 6 号说我们最后一轮再去盘这个 6 号，对吗
说话人 6: 就我既然把手放下了，我觉得你们应该能看出来，这个 6 号跟我 7 号跟我 6 号是不认识的
说话人 6: 如果 7 号跟我认识， 6 号认识，他不可能发 8 号金水，他发 8 号金水，我看他发到一个钢板上，我当时就已经就直接退水了
说话人 6: 我不知道12 号在这演什么，就12 号我放不下
说话人 6: 好吧
说话人 6: 我放不下，但是我觉得你头也太铁了
说话人 6: 但我觉得我今天想请一出局，我觉得 134 里面是产两狼，如果说有一个盘错了的话，可能是 3 号这张牌我盘错了，那是124，哎
说话人 6:  1234 这样说里面出两狼就太过分了，把范围缩小一点，我觉得 14 可能是狼
说话人 6: 其实本来想这一轮我认个预言家的，我想想我认预言家干嘛呢
说话人 6: 万一我报一个好人牌查杀他出去要气倒的，所以我的建议跟10 号这张认女巫牌的建议差不多，我觉得可以从 1 四里面归我
说话人 6: 我也是觉得可以优先归 1 号，现在有请警长大人发言，好吧
说话人 5: 好，一二顺验 3 号，金水 4 号查杀，我是 5 号，是一个警长，这个 4 号你说别跳，身份我没记错的话，你说过这句话，当时我就觉得特别不对，因为我觉得我万一我做警长，我压力是很大的，虽然说我是个好人，但是我是很有可能归到神的，万一你不是没跳身份，你是个枪，我把你一归，然后你再崩个好人，那我们不是瞬间就成劣势了吗
说话人 5: 对不对
说话人 5: 我要负起这个责任，所以当时这句话在我眼里听起来就特别刺耳
说话人 5: 而且 4 号是一个天赋型选手，他非常喜欢表演，上一局这个他在我边上就疯狂的去表演他自己其实是站我边的一个狼人牌，对吧
说话人 5: 哈哈哈，就这个4 号戏也是很足的
说话人 5: 12 号我觉得发言听起来比较顺的，你们三个谁
说话人 5: 我就不聊了， 3 号 4 号可能有点勉强了，因为他们根本没有什么分析的信息
说话人 5: 在我们这些人里面去生推，他们又是比较早前置位发言，其实他们没什么好说的，但是就 4 号这句话，再加上你的这个说后面有神就不要跳了，再加上你又是国服第一预言家，好久没有表现过这个功力了，再加上你跟 1 号是同时打哈欠的两个人，就是我观察这么久，就是你们有观察笑的，但是我是观察打哈欠的
说话人 5: 打哈欠的是一个什么样的状态呢
说话人 5: 打哈欠是我这么大劣势，一个局那神都跳了
说话人 5: 哇，那这局我输赢跟我没什么关系了，我还在这弄什么呀，好烦啊
说话人 5: 就是这种会打个哈气，对吧
说话人 5: 其实 2 号这也是一个很做作的一个选手，非常能做作的一个选手
说话人 5: 所以2 号其实我是放不下的，但是12 号我觉得我放下了，我归个 14 PK
说话人 5: 其实3 号我也没有放下，就是 1342 这四个玩家里面我的顺序应该是4132，我感觉的，目前感觉的那纯生推，我也纯凭感觉，那就归一个一四PK，看看票型
说话人 5: 好吧
说话人 1: 发言完毕，警长请归票
说话人 5: 警长归票，依次PK
说话人 1: 所有玩家请投票， 3215 号弃票， 1 号投给 4 号，其余所有玩家投给 1 号玩家出局， 1 号玩家请留遗言
说话人 10: 这样说就是我是一张平民牌走的，然后就是我不知道为什么，就是你们都觉得 4 号有问题
说话人 10: 因为在我的视野里面，4 号他一上来的表情比较轻松，并且去踩的牌跟我一样，他也觉得12 号牌表情不好，10 号牌表情不好，所以我通过他跟我的视野，我觉得 4 号是一张好人牌，然后就是我打的牌是 3 跟 12 两张牌，而且我觉得这两张牌大概率是两张狼人牌
说话人 10: 就是我这边听下来，我觉得 4 号的那个我跟你们说过，为什么我觉得 4 号偏好，然后 2 号的状态我觉得状态是偏好的，但是我突然想到一个反逻辑，就是说就是我觉得3 号、12 号一定是出在 2 号前面
说话人 10: 那反逻辑就是狼人牌是不是会装的很高兴的样子去装自己的身份
说话人 10: 我不知道，然后这个是你们这个5 号带队可以盘的，那11 号、10 号、6 号三张是好人牌，就是我聊 6 的那个点，就是我是在想好人在这个局当中很难输，因为神跳出来的话，平民坑只有那么多个，那如果是 6 号任意张平民万一盘到后面的话，那可有可能他做，他是打了一个这样的一个警上的格式，但是我是说放到最后的，那我觉得12 号在跟着我去踩，那12 号应该是一张狼人牌，就是 32 应该是两张狼人牌
说话人 10: 而且我是在，就是我是在刚才的发言当中，我就去说十4 号、2 号偏好10 号，12 号可能身份不好，那10 号是跳张女婚，那我觉得12 号 332 不好，对吗
说话人 10: 就是现在就是我是一张名牌走的，那我想一下，现在是两狼两民三神的局，就是再如果再推错一张那个名牌的话，有可能会输的，那我还是觉得 32 是两狼，就12 号牌是保一跟 4 的两张牌，然后是打 6 的这张牌，但是他的表演我觉得还是蛮做作的
说话人 10: 然后 3 号牌是打 2 和一的两张牌
说话人 10: 然后 2 号牌是 2 号牌，说什么忘了我他，我主要是看他状态去了，但是 2 号牌你们看你们能不能放下我不知道，但是我觉得 32 是两狼过了
说话人 1: 遗言结束， 1 号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼，天亮
说话人 1: 昨天晚上死亡的是 11 号玩家， 11 号玩家请离场，警长，请选择从死左或死右开始发言
说话人 5: 从死左发言
说话人 1: 从12 号玩家开始发言
说话人 1: 就是
说话人 11: 我首先说一下，不好意思打你 6 为什么
说话人 11: 因为我是一个好人，我们，我必须要把我所有看到的和想到的所有的可能性全部共享给其他任何的所有的好人
说话人 11: 那么我接下来说就是上一轮为什么我说我必须要逼着神去起跳
说话人 11: 因为狼如果要跳一定要考虑到5，所以跳出来的神全都是真神，就是如果 11 是个狼，咱们假设他穿了一个白痴的衣服，这个时候 5 如果是个白痴， 11 直线出局，对吗
说话人 11: 所以他一定要
说话人 11: 考到5，考虑到 5 这个因素，所以我在那个时候就想神跳，对吗
说话人 11: 所有的神全跳，然后加上一张 5 号牌，这局游戏输不了，然后接下来我分析了一，你们觉得一是一个什么牌走的
说话人 11: 我觉得是一张狼人牌走的，为什么呢
说话人 11: 因为一一说我 12 跟 3 是共边的关系，对吗
说话人 11: 我说的是如果你 6 是能跳出来一张神牌，马上给你跪下，我去打这个，我就跟这个 K 没有任何问题，因为 3 是顺着 4 打我12，对吗
说话人 11: 那一其实有一句话我听得非常仔细，他说了这样一句话，他说我觉得 3 跟 12 应该走在 2 前面，对吗
说话人 11: 有这样一句话，其实说实话 4 的身份，因为 11 告诉我四身份不好，我那个位置之所以我觉得偏向于觉得 4 稍微好一点的原因，是因为 4 踩我 12 的时候他并没有作为一张狼人牌要把我打死，我觉得他偏向于一个好人，并且球大的这轮发言状态也挺好的
说话人 11: 那你 5 去定义一下，因为我只能告诉你 5 的一点就是场上有 60 两张神牌， 52 两张名牌，234，你去排个次序，咱们顺出这游戏，你只要能认下来，我 12 一定是一张好人牌，咱们就赢
说话人 11: 我再重新说一遍，我打 6 不是因为我想拿 6 当抗推，我的头没有那么硬，且如果我是一个狼，我也不会去说你6，你跳个你一定，你最好能跳个神出来，我希望你跳个神出来，对吧
说话人 11: 因为我是个狼的话，我希望 6 跳不出什么身份，我可以打他
说话人 11: 我目前觉得因为一打，因为上一轮我跟三打的挺严重的，其实说实话，三顺着 4 踩我 12 差点把我盖死，然后呢
说话人 11: 我 12 也说了，如果 6 跳出身份我要去跟 3 打，那这个时候一出局打我 32 双狼，我觉得一向一张狼走，那么你警长 5 如果告诉我去归3，我会跟你去投3
说话人 11: 如果你警长五告诉我二四里面的哪张牌，我会按照我的判断去投一张，因为我给你提供的信息就是一在他的遗言里说过这样一句话，说 2 应该走在 3 跟 12 的后面好吗
说话人 11: 我的发言结束，我是一张好人牌过了
说话人 3: 我跟 12 对于一的遗言有一点不同的认点，就是一恰巧是因为他这样的发言，才更像是一个平民走的，因为在平民眼里面他如果出局了，他认为剩下的这三个人，二三四个人， 12 当中有两匹狼，那一当时保了4，所以才会发言， 3 跟 12 和 2 的出人顺序就是恰巧是一，是因为这样的发言，他才更像民走的
说话人 3: 我跟 12 的在这点的观点是不同的，那我再来说一下狼队剩两匹狼的情况下，在这种局面下怎么打是胜率比较高的，如果是干聊，那么神跳完了，平民就那么几个顺着出，那狼队的胜率依次是 50% 出道狼、 66% 出道狼和 50% 出道狼，就是这三轮的顺序，就是 4 个人出两匹狼，第二个是如果没出，对，是三个人出两匹狼，然后最后是两个人出一匹狼，对吧
说话人 3: 所以狼队怎么着能够建立好一个更好的胜率呢
说话人 3: 应该是互怼，一个人做低另一个人人的身份就是怼他或怎么样
说话人 3: 当然了，我现在看到的能再怼的是 4 跟12，然后 3 是踩了2，一微踩12，这是上 3 上轮的发言，然后 12 是保了4，然后说 2 还不错，怼了3，那我认为就是在对立面当中是有可能是两狼为了做好另外一狼的身份活下去，一呢是 12 找神找的有点太明显了，然后包括这一轮他在评价一的遗言的时候，他一直说一是一个狼人走的，那么可能会扰乱我们好人的视角，说去按照一走了一狼，后面挑一狼的思路去打
说话人 3: 但我觉得完全有可能是以一的视角，他觉得 4 还不错的情况下，因为 4 打了12，然后他觉得 3 跟 12 比较差，然后有两匹狼，你们想象一下以一的视角是不是这样的
说话人 3: 那假如一是一个狼人走的，那么剩一狼相对来说 12 的那个发言更成立一点
说话人 3: 但一如果是好人，那么场上两狼的情况下，我在我看清自己的底牌的情况下，我觉得 12 是第一轮在找，就是第一轮他发言在找神的一张牌
说话人 3: 我觉得找神并不好，神出与不出是神自己抉择的，而不是你让他跳出来就跳出来的
说话人 3:  6 号和 5 号其实都可以做到猎人，我2 号也做了猎人就神并不需要找，你给狼去寻找刀位干什么呢
说话人 3: 我觉得12 号上一轮发言不做好
说话人 3: 其实全场没有人找神，只有 12 一张牌找神，他自己这轮解释说想要让神去穿好衣服，那其实狼队也希望神去穿好衣服，在我上一轮我就不希望神全跳出来，谁发言不好出谁就可以了，这是我的想法，我第二个发言只能听到 12 的， 11 是 10 是沉底发言，是一张女巫牌，且没人拍他
说话人 3: 那我们听 10 carry
说话人 3: 另外我说一下，狼队不尊重你10 号，他居然刀11 号，他就是说11 号比你玩的好，同样是两张没用的神牌，对不对
说话人 3: 所以10 号你得证明自己
说话人 3: 嗯，好吧
说话人 3:  2 号发言结束
说话人 9: 3 号发言，我觉得总归是 121 或者 124124 的概率比较小
说话人 9: 我觉得一的临终遗言特别像个狼， 2 号跟我说 1 号出局是个好人，我觉得一像个狼出局，因为 1 号跟我说 4 是个好人，他把票举在了 4 号头上，这点特别怪我想不明白，就是如果我是一那个位置，我底牌是张平民牌， 4 号一张前置位发言这么刚的牌，我认为就是裘大，刚刚话没说死裘大如果是个枪怎么办
说话人 9: 我是个一，我认为 4 是个好人，我一定不会出4，我一定会出 3 或者出12，对吗
说话人 9: 他为什么举得了4，然后出局之后他也没有解释我为什么要投4，他就非要让我 3 和 12 出，我认为他包装了一张狼同伴进来就是12，因为12 号前面一轮怼了6，这一轮又怼了2
说话人 9: 我只能说你的头真的很硬，就是在跟我们打反逻辑，我不管怎么盘你 12 一定是个狼了，因为我自己是张平民，对吗
说话人 9: 这个6，哎，前面白痴保过女巫有没有保过
说话人 9: 我忘了，我自己也保过
说话人 9: 我认为 6 是个好人，且 6 跳了一杆枪，对吗
说话人 9: 我不管他是不是枪，跟我没关系，你们狼人自己去盘，但是这个二我觉得像好人呀
说话人 9: 2 前面一轮在我发完言之后， 2 说三，你的视角没什么问题，他说我是个好人，我要给你一压力，对吗
说话人 9: 我觉得狼人在前置位，在后置位一定会打前置位的人
说话人 9: 就你听听前面一轮发言， 43 在前面两张牌发言的时候都是在疯狂给后置位压力，所以我觉得从心态上来说，一和 12 更像两张狼牌
说话人 9:  2 相比于一和 12 更加像好人4
说话人 9: 因为第一个发言我不知道，对吧
说话人 9: 包括这一轮 4 的发言我还没听到，但是我更愿意相信一和 12 是两狼，一出局就是把我拉进了他的这个狼队友
说话人 9: 12 号，希望我出在12 号前面，应该是这样一个意思，因为你们想想前面一轮的发言，一和 12 都是在猛打我
说话人 9:  3 我 3 号仇恨最高的一张牌是 2 号牌
说话人 9: 我当时说我认为 654 像好人，我第一质疑目标是 2 号，我不知道为什么 2 号对我没什么仇恨，这个一和 12 对我仇恨这么大，我觉得我是不小心就第二仇恨位和第三仇恨位点到了两狼，他们对我仇恨这么高，再加上我前置位认了一张平民，他们想来拿我抗推，所以我认为一和 12 可能两狼今天出了 12 大概率赢了其他位置，因为我 2 认下了4
说话人 9: 我前面一轮发言我也觉得还可以，如果 12 出局游戏不结束再盘好吗
说话人 9: 明天起来再盘，反正游戏结束不了，对吧
说话人 9: 狼刀一定不够的
说话人 9: 今天先出 12 吧，过
说话人 2: 了我 4 号是张好人牌，我想排的狼坑是 32 两张牌，因为 2 号在前置位的时候，他告诉我 1 号是一张好人牌出局，你就认场上有两狼，然后你说你也有可能是张猎人牌，那你觉得这个轮次你这个行为我不认为有任何的意义
说话人 2: 其次 3 号今天一定是输 3 号，我猜测应该是两狼
说话人 2: 那为什么今天先出 3 号
说话人 2: 因为3 号和2 号的逻辑基点完全不一样，但是结论都一样，我敢保这张12 号牌，12 号敢保我4，我4 号听完发言我就敢保 12 12 号，3 号说1 号是张狼出局，你和 12 号的视角是一样的，那么请问你为什么能认下二是打 12 的 2 说 1 号是好人出局， 2 和 12 是两个逻辑视角完全不同的牌，你 3 号能认可 2 去打12，你 3 号不是一张狼是什么呢
说话人 2: 你刚才的发言里面是在告诉我们出了 12 游戏结束不了，因为你有很多的小铺垫，什么大概率应该结束了，没结束也没事，我们好人一定是不会输的，对吧
说话人 2: 那你认12 号是好人吗
说话人 2: 你告诉我12 号一定是个狼出局的，你认1 号一定是个狼出局的
说话人 2: 那出了 12 游戏一定结束了，因为你保了我4 号，你也
说话人 2: 放了 2 号
说话人 2:  2 号和你逻辑不一样，你都放了 2 号，为什么我 4 号是一张好人牌呢
说话人 2: 因为一四 pk 的里面所有的人是去投一的，那也就是说剩下的人只可能和我是同伴关系，就算我是狼，也有另一个狼同伴，对吧
说话人 2: 是投的1 号的，而且今天起来二三第一天里边 32 是认我4 号好人的，第二天里面 10 2 号我认下来了，3 号牌还认我4 号，那出我4 号之前是不是应该先出 3 呢
说话人 2: 这是一个最基本的逻辑，再有一点就是我知道大家对我的身份有怀疑，我再解释一下第一轮我打12 号的原因，因为他愁眉苦脸，我看不到我这一侧的表情，而且我说的很清楚，我今天就单打你 12 跳身份，你跳出身份你能放得下我4 号，那么你就找别人出
说话人 2: 如果你12 号一旦是一张神牌，你觉得我4 号打错了，放不下我，那你要扛推我出局，我认灾，因为我打错位置了，那我抿错人了，对吧
说话人 2: 但是我觉得以12 号的配置，我觉得他是一张神牌，也应该能放得下我 4 号，因为我 4 号在这种狼队大劣势，只有两只狼神队控场的局面下，我敢后置位这么打，那我是一张狼人牌，我是多么的不要命
说话人 2: 那你们还要盘我4 号是一只狼人牌吗
说话人 2: 你5 号牌放不下我
说话人 2: 没关系，你认这个逻辑，你能盘出我4 号是一张最差的牌
说话人 2: 10，2 号保4，3 号保4，2 号说1
说话人 2: 4 号1 号说 4 号，四张我后置位的牌都说我 4 号好，你认为我 4 号是一张身份最差的牌
说话人 2: 我不是很明白
说话人 2: 好吧，我 4 号一定是场上，就算是村民里面，抛开 6 号不说，在前四个这张牌里面，我 4 号一定是身份最好的一张牌，因为 3 号今天还认为我 4 号身份好，对不起，那我 4 号今天就要处理 3 号很简单，你保了我两轮
说话人 2: 对不起，我放不下你，我能放下12，放不下你 3 号出局，我 4 号牌，一张村民牌
说话人 2: 我认为二三双狼先出 3 过
说话人 5: 跟我想的差不多，其实在 4 号发言之前我就觉得二三都是狼，2 号告诉我现在大概率有两狼，你认为现在场上还有两狼，那你刚刚投的那票一是什么情况呢
说话人 5: 你认为你通过什么
说话人 5: 又认为1 号不是狼走的，3 号特别想要跟2 号一起去打12 号的这个意图我也看到了，但是我认为2 号是应该出在 3 号前面，你想让 3 号先出，我知道啥原因
说话人 5: 就是你听到他说游戏肯定不会结束，然后当时你手动了一下，一定是对这句话有很深的感触，听明白了，那其实你再回忆一下，其实你也有因为这个口误而判断错误的
说话人 5: 所以在我看来，3 号确实有跟着2 号一起去踩12 号的嫌疑，但是我觉得2 号的态度让我看起来更加像狼10，2 号的态度让我看起来像是一个在努力的去寻找他，至少敢去盘6 号这轮要出上2 号，还有一个最重要的原因是
说话人 5: 他说为什么要神都穿衣服
说话人 5: 那这句话明显是没有听我的发言，我上一轮的发言说神绝对是应该跳的
说话人 5: 我不管你所说的那个理论什么概率是怎么样，在我眼里神就是必须要跳，因为我很害怕我出到神，我归票哪个人，我就很有可能把神归出去，很有可能这个被我归的人就出去了，那我万一归到神了呢
说话人 5: 当时场上一轮场上的局势是三神四民，还有两狼，这个时候神如果跳出来打的话，其实就只有神与神之间的PK，要不然他们狼不敢刚，对吧
说话人 5: 神，哪怕一个神换一个狼也不亏
说话人 5: 狼不敢出来跟神刚，那么就只有你们 6 个人里面去找 4 个平民，两个狼，这个概率是一定是赢面大了很多
说话人 5: 而且刚才狼一定会面临一个问题，假如说 1 号是民走的，那么狼肯定会想他是去刀神还是刀民
说话人 5: 如果 1 号是民走的，那么狼肯定会想现在剩 3 个民，三个神，那我如果刀民的话，我可能抗退位少一点，对吧
说话人 5: 所以我说任何情况下都是神，一定要跳出来打，这是我也是，为什么要顶着那么多人都认你 4 号好人，要在刚才拉你跟 14 PK 的一个最主要的原因就是因为你刚才我印象中你说了这样一句话，你说神都不要跳，这点是我非常反对的，所以这轮2 号的发言在我这里从态度到发言我都是非常不满意的
说话人 5: 3 号的话，因为之前也有这种口误的情况，所以我认为二三双狼的情况是比较有可能的，先出 2 后出3，如果游戏没有结束的话，出 3 我想听一下后面两位的意见，反正我的想法是去听完4 号的发言，我其实能放下来4 号这张牌，12 号是我最早放下来的，其实是很多人都去打一张牌，但是我也是根据12 号敢去打6 号，包括12 号的整个一个状态，他就是还是有点紧张的
说话人 5: 我觉得二三这轮可能是1 号确实走了一个，嗯，不是狼队友的牌，然后选择去刀神，只要这轮推错，你们俩确实会赢，这个时候有点放松警惕，然后就在没有特别明显的逻辑的情况下去盘了这样的一个推 12 的这样一个理由，但是显然我是无法跟你们一起走的，12 号是我一开始就保的，我不知道你们觉得你们说服了我没有，但是我现在告诉你们，你们没有说服我，包括 4 号的发言我也认了
说话人 5: 好人那出人二三优先， 2 过了
说话人 6: 4 和 12 放一放了
说话人 6: 我觉得5 号说的对，但是二三的轮次是先出 2 还是先出3
说话人 6: 你来定吧，因为2 号说了一句话，说明天起来我可能是个猎人，这句话让我有点害怕，我是一张白痴牌，就11 号玩的特别优秀，因为11 号在认了白痴以后，他没有去归票，他没有去拿前置位的谁的抗推，他只是点了他心目中的狼坑，我认为如果是一张狼人牌的话，他应该会归票，对吗
说话人 6: 在末置位他一定会归票，他也怕你5 号是一张白痴牌，所以11 号在那个位置跳白痴是没有意义的，但是11 号在夜里倒牌了，那么他一定是一张好人牌走的，对吗
说话人 6: 就你5 号是张猎人牌，我们就今天出了 2 号，我觉得可以的，我觉得23，我觉得 3 号比 2 号的狼面小一点，我也觉得， 2 号起身告诉我 1 号可能是一张好人牌走的
说话人 6: 我其实我 1 号的遗言，我觉得他是一张狼人走的，因为 1 号昨天 4 号发言打的是后置位的人，3 号也是踩了后置位的人人家，但是1 号他是踩了前置位的人和后置位的人，他踩了后置位的12 号，打了前置位的4 号，对吗
说话人 6: 是这样的，你们这样的眼神看我干嘛
说话人 6: 我还能是一个狼啊
说话人 6: 我哪里聊的不好吗
说话人 6: 但是我觉得二三里面出听一下，10 号发言，12 号放一放，4 号放一放，你们不会怀疑我是个狼，你要在这个位置我是个狼，我认个平民不好吗
说话人 6: 我干嘛捡出去的11 号的衣服穿呢
说话人 6: 我肯定是一张好人牌，我是不是白痴牌你们自己去猜好吗
说话人 6: 二三顺出过了
说话人 13: 如果 5 你是一张猎人牌，今天你就归2，如果你不是一张猎人牌，请你不要动2，因为 6 在这个位置一定不会撒谎了，这个轮次在这个位置一定不可能撒谎
说话人 13:  51 出局没有开枪，那猎人一定在场对吗
说话人 13: 如果你 6 撒谎了，我不关我的事，我跟你说，因为如果你是个猎人，这地方你说你捡个死人白痴的衣服穿，一定是毫无意义的操作好吗
说话人 13: 所以我说 5 如果你是个不是个猎人，你不要归2，就是我认为能打他的一点，就是他认为一出去是个好人的情况下，他盘 12 是个铁狼，他没有告诉我最后一狼三四里面是谁
说话人 13: 谁呢
说话人 13: 你没有把这个逻辑给盘通给大家，十二三已经怼成这个样子，你说十二三两狼怎么是什么样的一个格式
说话人 13: 什么样的一个状况
说话人 13: 你没有说的特别清楚，你有可能会出现这样的情况，我还是认为一偏向，我是真的偏向他是个狼出去的，因为他第一轮的发言真的特别不好，但是现在场上局面还是比较混乱，我一定把 12 放下来，你们都把 4 放下来
说话人 13: 我不知道可能求他发言是还不错，真的还不错，但是就是那个时候 6 给 7 发查杀，你那个表情我刻在我脑子里了，所以我可能我不能把你完全放下
说话人 13: 没关系，因为警长第一不是在我这张女巫牌手上，是在 5 的手上，所以现在就是只需要在意的一点就是 5 是不是个猎人， 5 是个猎人的话就可以请 2 出局，对吗
说话人 13:  5 如果不是个猎人，那是不是
说话人 13:  2 有可能是个猎人，那 20 个猎人，哪怕最后两狼也是
说话人 13:  425 两名对不对
说话人 13: 总归顺着推，那推来推去总归二三
说话人 13: 里面你如果是个猎人，你就归 2 呀
说话人 13: 你不是个猎人，归 3 呗
说话人 13: 那还能怎么办
说话人 13: 你现在局面一下子，因为我本来都认为我是个女巫， 6 是个猎人
说话人 13: 5 平民， 12 是个好人，是个平民，我们只需要在 234 三张牌里面去纠结，对吗
说话人 13: 顺带的去想一想这个一出局是一张狼人牌还是一张好人牌
说话人 13: 顺便去理清一下他们的逻辑关系
说话人 13: 现在就他忽然跟我说他是个，我不是说你可能是个狼人，而是一下子打乱了我的思绪，就是很奇怪，你是个白痴，我蛮怕 24 两狼的，其实我真的蛮怕的，很奇怪，因为他觉得他说二三两狼就其实 3 如果是个狼的话，他就像你说的一样，他你觉得他可能是个狼人牌的原因是因为他要出12，但是他认为一是个狼，他在这一点上他跟 25 完全不一样
说话人 13: 那我觉得如果是个狼的话，我你一定会想包，尽量包装一是个好人出局的
说话人 13: 比如说，哎，我认为一是个狼出局的，剩下最后一个狼是12，那一旦出了12，游戏没结束，是不是别人顺势的就会怀到你，怀疑到你头上
说话人 13: 是不是这样一个逻辑呢
说话人 13: 所以还是那个那一点，你是不是个猎人
说话人 13: 你是个猎人你就归2，你不是个猎人，你就三四归喽
说话人 13: 那还能怎么办呢
说话人 13: 因为我不是个猎人，我可不知道这个猎人到底是谁
说话人 13: 等会 2 真的是个猎人
说话人 13: 2 当然无所谓了，如果 6 真的是个白痴的话，你归二来带，但是如果带错了，场上有两狼，比如说你懂的，对吗
说话人 13: 我就不用多说了，带错了就输了，也可能会输，如果是两狼的话好吗
说话人 13: 就这样过了，你来归票吧
说话人 1: 发言完毕，警长请归票
说话人 5: 警长归票
说话人 5: 3 号
说话人 1: 所有玩家请投票，321、 3 号6 号12 号投给 2 号，其余所有玩家投给 3 号3 号玩家出局，游戏结束，好人阵营获胜
说话人 1: 本局游戏中， 1 号1 号、 3 号3 号、 7 号7 号， 9 号木木是四张狼人牌，6 号6 号是猎人，8 号8 号是预言家，10 号 10 号 是女巫，11 号 11 号 是白痴，其余四名玩家则是村民牌
说话人 1: 第一晚狼队安排7 号自刀并悍跳，试图和女巫赌心态，坐高7 号的身份，虽然女巫 10 号 使用了解药，但没想到在警上竞选环节，这一战术就被攻破
说话人 1: 猎人6 号前置位第一个发言，炸7 号身份发了他一个查杀7 号紧随其后的发言节奏被打乱，匆忙间误将6 号认作了真预言家为了坐实自己的预言家身份，发了后置位李四一个金水
说话人 1: 恰巧真预言家李四第一晚验了木木是一个查杀，直接反了7 号的水，既坐实了自己的身份，又明确点出了两狼，逼得木木直接选择自爆
说话人 1: 第二晚女巫 10 号 顺势毒死了7 号，而狼队则选择杀死了真预言家8 号，不让其继续验人，但因为两狼已出，狼队没有继续自爆的空间，所以只能让8 号成功拿到警徽，并将第二晚验出 5 号是金水的信息传递出来，第二天白天在形成生推的情况下，场上好人成功将狼人小仓攻投出局
说话人 1: 第三晚狼人杀死白痴11 号
说话人 1: 第三天白天，场上好人再一次看清形势，成功攻投出最后一狼，3 号好人阵营获胜
说话人 3: 谁是猎人啊
说话人 3: 谁是猎人
说话人 3: 他是猎人，我不是猎人，你换什么
说话人 3: 你是猎人
说话人 6: 把你包装成猎人，万一
说话人 2: 就是我说你们有可能双狼，因为他是
说话人 3: 猎人，早把你
说话人 6: 归了
说话人 6: 我觉得场上有双狼
说话人 3: 得亏他把猎人衣服脱了，要不然这轮就出我了
说话人 3: 现在人 6 号 carry 了好吗
说话人 3: 直接出狼 6 号，
说话人 1: 本局游戏中
说话人 1: 获得钻石的玩家有少，房主，4 号 5 号6 号，8 号 10 号 11 号 12 号
说话人 13: 当当当当当当当当
说话人 3: 当当
说话人 8: 当当当
说话人 1: 今天你们欢迎我的音乐好像有点不一样，哈哈，我为大家带来了一些礼物
说话人 1: 买买买，这是来自文农巨象的秘宝
说话人 1: 哇哇，那个宝箱不一样，大家可以看到，我这里一共有 9 个宝箱，这三个只需要一颗钻石就能买到，另外还有 3 个需要两颗钻石的，而银色的宝箱需要 3 颗钻石，只有两个
说话人 1: 至于这个金色的宝箱，它需要 4 颗钻石
说话人 1: 我
说话人 3: 靠
说话人 3:  come Ondo it。
说话人 3: just do it 2 号玩家怒舔四级大背包， nice 哎起
说话人 1: 您要购买 4 颗钻石
说话人 3: 的吗
说话人 3: 对，就要那金的最大的那个壮汉一起来，哇，哈哈哈
说话人 1: 请给我您的 4 颗钻石
说话人 1: 好
说话人 8: 还能剩两个
说话人 8: 哎呦，还剩两个，难不难受
说话人 8: 真的
说话人 13: 好
说话人 1: 请送上
说话人 3: 哇哇，预测一下，猜猜对数的
说话人 3: 我分两个，15，19，29，18
说话人 8: 18，15， 18 我先卡15，18，15
说话人 3: 好，开了
说话人 2: 20。
说话人 2: 这怕是你都没了吧，兄弟
说话人 2: 哎呦我的妈
说话人 3: 呀，哎呦，三级大背包15
说话人 3: 哈哈哈，赚了赚了， 23 个哇，攒攒不买了
说话人 1: 好，恭喜2 号获得 23 个宝藏，我
说话人 3: 要特别感谢一下 MRX 狼人杀吧，对，我平时的培训我线下只去MRX
说话人 3: 我也要去，我明天也要去哎
说话人 3: 嘿嘿，可以，感谢黑市商人
说话人 11: 买两个一钻的好还是买一个两钻的好
说话人 11: 两个一钻
说话人 7: 12 号给我一个机会，让我买两个一钻的，我要买我就两颗
说话人 3: 你买两个两钻的，你买一个两钻的，你买两钻的
说话人 3: 猜拳
说话人 11: 那咱俩剪刀石头布你要买两个一钻的，是吧
说话人 11: 好，我买
说话人 12: 那我这三个直接把一钻都买了
说话人 3: 哈哈哈，输了的买两钻的，是
说话人 13: 吧
说话人 13: 直接堵死他们的路
说话人 13: 石头布
说话人 11: 我买这两个
说话人 1: 好，购买两颗一钻，好吧
说话人 1: 来给我，都给
说话人 8: 我
说话人 2: 钱没几个
说话人 11: 小米加步枪look
说话人 13: 我帮你咪，我能咪很多
说话人 2: 哇，他是两把小米
说话人 2: 手枪
说话人 8: 别动，一个 3 个，一个两个加起来 5 个
说话人 3: 哎，刚才没人猜对 23 个吧
说话人 3: 没有没有哇，可以一个
说话人 2: 三个加 4 个
说话人 3: 还可以一个 5 个
说话人 3: 哇，不亏吧
说话人 3: 不亏不亏，这个是一个，哈哈哈哈，还是 1: 3
说话人 8: 三个，让他先买购买三个我也买，你也买
说话人 8: 不是，我帮你探个路，好吗
说话人 8: 好，我帮你探个路，你帮我选一个
说话人 8: 好，如果我的少你就存一点，我的多咱们就一起开了
说话人 8: 好，你帮我选选择哪一个呢
说话人 8: 他杀
说话人 6: 了我这个最高的
说话人 8: 哎呦，别别别别别别，我都没了，干净了，真的就玩吧 APP 摸着这个两把预言家，真的，1 号1 号，你那个一定是1 号，全是狼
说话人 8: 你赔我两个要不是哈哈哈哈
说话人 8:  10 个
说话人 13: 还可以， 3 个钻石
说话人 13:  10 个
说话人 6: 我也要
说话人 1: 木木，你要购买几颗钻石的呢
说话人 11: 我，你就买三个，哎， 2 + 1
说话人 8: 木真听我那个一定多他两个，我这个已经少了，你那个一定多
说话人 13: 对，一定多
说话人 13:  trust me 确定吗
说话人 8: 确定，我打算买 2 + 1
说话人 8: 哎呀，就买 3 个
说话人 3: 你可以只买一个小箱子玩一玩
说话人 4: 也行，看一看买两个
说话人 4: 那
说话人 3: 我买两个，你先买一个小箱子
说话人 8: 你买三个
说话人 12: 你买小的，三个才3，才 1: 3， 1: 3 不高的
说话人 8: 我怎么也 1: 3.33333
说话人 3: 怎么可能买一个的
说话人 3: 我这个 1: 5 点多呀
说话人 8: 走，走，你走，你
说话人 8: 小哥来，我真的想相信
说话人 1: 他
说话人 1: 看来各位探险家都很
说话人 3: 精明，相信自己的直觉，三个的 1 + 21 + 2 决定好了吗
说话人 3: 1+21+2。
说话人 3: 哎，我信2 号
说话人 8: 别信他，真的别信他，过了这村没这个店了，买三个的啊
说话人 8: 你信2 号，不信你老婆，真的，你再想想，你再想想
说话人 13: 我
说话人 13: 天呐，你连导伟华都不信了，这世界上还有什么人值得相信
说话人 1: 两颗钻石的宝箱，木木你想要哪个呢
说话人 1: 他
说话人 2: 三级已经托底了
说话人 8: 你先看一个吧
说话人 8: 快快，先开先开
说话人 8: 我觉得不是 3 就是4，这个这不是 3 就是4
说话人 3: 必是3，我觉得像是3
说话人 3: 哎呀，我保个底吧
说话人 3: 保个底出来了，你炸出来一摸炸了是 3 个吧
说话人 1: 好，木木，你还可以选择一个两颗钻石的
说话人 13: 只恨自己没有三个钻石
说话人 13: 哪个最左边
说话人 13: 这个
说话人 1: 你们就不能
说话人 2: 心疼一下中间的人
说话人 3: 哈哈哈，对呀，你们心疼一下这个，他买那个
说话人 8: 中间的，小兄弟，你能忍住笑吗
说话人 8: 暗示了暗示了，昨天我就最大了
说话人 3: 心疼一下今天我还是我掂掂沉不沉
说话人 3: 暗示最大还能成的了
说话人 8: 6 个好像 6 个也不知道
说话人 8: 七个
说话人 2: 一二三四可以了
说话人 8: 五六八
说话人 3: 个，算了，还可以
说话人 12: 不错
说话人 12:  1: 4，这是 1: 3
说话人 8: 1: 3，真的，绝对 15 个，真的，我信，我开了吧
说话人 8: 不行
说话人 3: 不行不行，他准备一次开 66 个
说话人 1: 好，现在我还有 3 个宝箱，还有人想要购买吗
说话人 12: 有，想买的我不买
说话人 1: 如果没人购买，那我只能告辞了，拜
说话人 6: 妹子和小哥哥留下吧
说话人 6: 哈哈哈，妹子留给
说话人 1: 本集参与门农巨像秘宝交易的玩家有2 号获得 23 个佛跳墙，8 号获得 10 个佛跳墙，9 号获得 11 个佛跳墙，12 号获得 6 个佛跳墙
说话人 7: 7 号玩家发言， 7 号玩家觉得有点感受到 5 号玩家上一季的心情了，就是怎么都赢不了，但是不得不说，今天这一期的第三局，我得跟我三位狼队友道个歉，在下，在下无能，在下真的是在下无能
说话人 7: 就有一句话叫做好人当久了不会当坏人，我争取我下一季就是说多拿狼的时候能带你们飞
说话人 7: 好吧
说话人 7: 今天第一第二把都还行，站队了
说话人 7: 第一把女巫站队了，然后赢了，第二把平民战队，但输了那没办法，对吧
说话人 7: 生死由命，富贵在天
说话人 7: 第三把真的是应该大秀演技的一波，都已经想好了，先自刀骗解药，再焊跳
说话人 7: 给一个不是我狼队友的人发一个金水，想想这力度都就可怕，但是实在是没想到碰到钢板了，碰到了个预言家反水了，所以就直接导致我们狼团队血崩
说话人 7: 关键是他真预言家还查杀到了，我一个狼同伴就直接血崩了
说话人 7: 这最后一把就只能说就格式打崩了，没办法
说话人 7: 那接下来就有请跟我差不多悲惨的 1 号玩家来发一个言
说话人 10: 1 号，人家是今天第一天来参加这个这一集，还发现这一次大家的水平都是提高了很多，然后发现我当狼的时候还是跟好人时候有差距，所以要好好的提升一下
说话人 10: 然后就是，哎，第二盘那个女巫被刀了，心里面特别的难过，呵呵，而且我知道第一轮发言之后读了的10 号，我听10 号是一张好人牌的时候，我心情就更加难过了
说话人 10: 然后第三盘遇到一个雪崩局，不管怎么样，我觉得这个场子就是比之前更加厉害了，我也会跟大家一起好好作战，希望下一次拿女巫不要被守到能够毒到狼
说话人 3: 下次来就是这个场子小仓说了算
说话人 10: 我下面我想请这个躺得很开心的 2 号发言
说话人 3: 哈哈哈， 2 号今天确实有点躺，第一局是站边站不对，然后躺赢了，第二局是天胡开局，然后知道自己是狼人疯狂倒钩，对吧
说话人 3: 也没有发挥太多的作用，也赢了
说话人 3: 有用
说话人 3: 对，有一点小作用，第三局差点被推出去
说话人 3: 还好 6 号灵机一动，这个脱衣暗保我 2 号，哈哈哈，我回去得给 6 号刷 5 个
说话人 3: 烤鱼玩得真好
说话人 3: 哈哈哈，烤鱼你怎么也是
说话人 7: 拿了 20 空投还来我2 号，至少给个零头吧
说话人 3: 一个小熊猫就是一个强，哎，收下，我有两个，哎哎
说话人 3:  2 号玩家选择自爆，哈哈哈，天黑请闭眼啊
说话人 3: 所以今天确实比较躺，虽然说我拿到最多的钻，但是确实是同伴比较强，带我飞了，就我这个水平，三局有两局能靠滑，对不对
说话人 3: 哎，应该是让我任性的在场上遨游的一只鱼，对吧
说话人 3: 以后我把蜀大鱼的这个称号接过来，以后叫我邵小鱼
说话人 3: 好，哈哈哈
说话人 3: 好，那九5 号
说话人 5: 5 号是这样， 5 号对于这两集自己的表现还是可以的，就输了一盘 5 号，想攒攒钻，后面看看有没有这种顺这个肆意挥霍钻石的这种感觉
说话人 5: 像你们这种已经没有准备了，我就准备着呢，万一明天，对吧
说话人 5: 这个 5 号，今天，其实我看我今天第一盘站错边了，被1 号和7 号 carry 了
说话人 5: 第二盘第二盘是一个被狼队友抛弃的汉跳，预言家努力在求生，对吧
说话人 5: 但是 11 号 点对刀了
说话人 5: 第三盘我是唯一警下这个评审官，你们 11 个人表演，但是很遗憾被这个木木打断了，我本来在那静静的欣赏大家警上的表演，准备对吧
说话人 5: 决定一下的，结果就被打断了，然后第三盘好像也躺赢了，总归来说对自己表现还是挺满意的啊
说话人 5: 我觉得你看12 号今天晚上挺好，让12 号说吧
说话人 11: 哎呀，说我玩的好我就不太好意思
说话人 3: 那就过，哈哈哈哈，稍微
说话人 11: 含蓄一点，我这个人好不容易含蓄一次，对不对
说话人 3: 来给点鼓励
说话人 3: 好
说话人 11: 第一局其实就是本来想在警上帮着队友去打山洞，但是 11 跳一个预言家查杀我， 12 的时候，在他发言的过程中我就在想，然后就在想怎么赢，我就说打，要不打一个三重逻辑，因为我觉得场上的大多数玩家都会信二重逻辑，都会想去盘这个二重逻辑，那第一重逻辑就是他是预言家，我是狼，第二重逻辑就是我们俩狼查杀狼，但我打了一个三重逻辑，就是我，他是真预言家，我是个狼，但是我做的特别像我们狼查杀狼，最后虽然输，但是我觉得还好，狼队不是很丢人
说话人 11: 第二局我非常理解球大真的那个地方一点办法都没有，不可能再去跟好人站边，一定要藏起来，对吧
说话人 11: 第三局就是我是个平民，哎，是吧
说话人 11: 4 号、5 号玩家优秀， 10 号玩家优秀， 6 号玩家优秀，能认得下来我是一个好人哎，所以就赢了，对吧
说话人 11: 所以也没什么觉得有运气成分，也有自己玩的还可以的地方
说话人 11: 好，然后让 4 号玩家发言，让邱大发言，我
说话人 2: 觉得这个今天这局玩完，我觉得大家心理压力应该小很多，毕竟是一个游戏，放松就好，对吧
说话人 2: 就是玩的开心就很好
说话人 2: 像第二局虽然我们好人团队输了，但是我觉得无论狼人好人发挥都非常好，狼人刀的很准，然后在这个 11 号 找白痴找的很好，然后炸白痴那个位置也是没有办法纹丝不动一张白痴牌
说话人 2: 我我真的是一点不敢动，瑟瑟发抖，然后他找我找的也比较准，其实我们之间是有很多在底下眼神上的博弈的，他第一轮的时候他就说白痴只能是我们41，其实他就已经暗示我是一张白痴牌了，然后他在不断的看我，然后他看我，我就看32，我就在这看
说话人 3: 哈哈哈，他的眼神，他冲我比心
说话人 3: 对
说话人 2: 我在看这两个人是哪个是白痴啊
说话人 2: 他俩谁是白痴
说话人 2: 然后我还跟 11 号 比心，哈哈哈，但是还没有用啊，这个还是很难的，但是我觉得玩的很开心
说话人 2: 然后好人团队也是站队非常准确，并没有因为我去站错队，我是很开心的
说话人 2: 然后最后一局我觉得好人互相理解，其实我这个板子里面狼人打出战术来，好人打出什么来
说话人 2: 就无论怎么样，每个人站错队、站不错队包括什么的，我觉得很开心，所以说不要有压力，玩的好，玩的开心就好
说话人 2: 然后我们请一下这个11 号老阴逼 11 号 来聊一下，你
说话人 3: 尊重人家11 号，这个4 号玩家素质
说话人 2: 11 号高配玩家来聊一下吧
说话人 12: 我今天第一盘拿了盘预言家，然后也挺尽力的，然后比之前拿预言家感觉玩要更努力了，但是还是没人信
说话人 12: 哈哈哈又没拿到警徽
说话人 7: 找什么呢
说话人 7: 你把我女巫放哪去了
说话人 7: 对呀
说话人 3: 你把那人放哪了
说话人 3: 不不不，我心里都是枪，我真的是你了
说话人 12: 哎，谢谢谢谢
说话人 12: 我的意思是我需要
说话人 2: 你
说话人 2: 狼人为什么
说话人 4: 不信我呢
说话人 4: 狼人都信了，我们狼人都信
说话人 13: 了，狼人都信了，我一个身体
说话人 12: 信了，哎，对对，哎，这 10 号 确实以前没发觉，感觉 10 号 是个高配
说话人 12: 毕竟 k 神他这个以前跟他玩了一盘在线下局，我感觉这个人怎么长得那么像 5 号呢
说话人 12: 哈哈哈哈，然后感觉玩的也不太厉害，上节目觉得，哎，石耀确实挺厉害
说话人 12: 但好像目前也没站错过边，然后盘狼坑盘逻辑都挺厉害的
说话人 12: 我觉得10 号逻辑方面还是挺强的
说话人 12: 感觉以后要想骗我是这次目标一定要把10 号骗了，让10 号骗10 号站错一次队，回去要想想什么章套路，第二盘我们可能赢在运气好
说话人 12: 我刀的12，后来木木说刀一，然后 5 号这边也想刀一，2 号这边也同意刀一，哎，把刀一刀了之后正好刀了
说话人 12: 我特别能理解4 号，我觉得全场上你为什么这么做，只有我能懂
说话人 12: 你有些时候被迫只能在这个夹缝中生存，就是博得一丝希望去努力
说话人 12: 然后我觉得真的大家都挺尽力的，而且确实像图说的，我们这个钻石第一，友谊第二，我们，哈哈哈哈，希望大家一起加油
说话人 3: 发言不错哎
说话人 3: 好
说话人 4: 嘿嘿，打赏一下
说话人 12: 那就玩 10 号 吧，对吧
说话人 3: 还没见过 10 号 拿狼呢，我很害怕
说话人 3: 还没拿过狼
说话人 2: 现在的好人状态太饱满了
说话人 2: 因为
说话人 3: 最近不知道怎么回事，这双手热得发烫
说话人 3: 那你不得感谢一下魅族Pro
说话人 3: 六六plus，呵呵，魅族 PRO 6 plus
说话人 13: 但是今天这一集就是体验不是特别好，1 号请我吃了瓶盲毒，还有几个狼崽子，第二天就吃，我吃了个刀，觉得我是个女巫，半句话都我一肚子的话，不过我觉得侧面也体验体现，好像大家觉得我还可以还可以还可以还可以，还可以可以，我得自我就是满足一下，因为既然我没有在场上能多说几句话，那我得下去YY，他们一定害怕我，对不对
说话人 13: 那希望好好发挥嘛，我觉得今天其实还没有发挥的特别好，第二局你像我没有一上来把这个 8 号把8 号给完全认下来，是一张预言家牌
说话人 13: 当然可能我对这个人要求比较高，像他可能就对我要求就比较低了，因为我以前是个小菜鸡，运气比较好，玩的多，这个人天天带我飞，就把我飞起来了，翅膀就硬了一点点，所以我希望在接下来的一期比赛里面争取真的就不站错边，等下来就邀请我们这个8 号，对吗
说话人 13: 我希望这一期打过了之后，你能把自己的心态调整得更棒一点
说话人 13: 好，就这样过
说话人 8: 了
说话人 8: 我仔细回想了一下，还是没站对过边
说话人 8: 哈哈哈，一共就两盘，没身份的
说话人 3: 如果拿预言家肯定站
说话人 8: 对两盘，预言家想错都错不了，希望明天开始能站对一次边
说话人 8: 我先站对一次
说话人 7: 改一下你刚才说的话
说话人 8: 没事，额度用完了以后再来好吗
说话人 8: 没什么，这个木木今天三盘都是坏人
说话人 8: 我都是好人，但我也没骗你，你也没来骗我，大家就干第二把呢
说话人 8: 没干过好吗
说话人 8: 我请 3 号玩家也不要生气，我也不知道为什么一直安排 8 跟 9 坐的这么近好吗
说话人 8: 哈哈哈，但我们身份是不同的，对吗
说话人 8: 你想你们今天已经是两盘狼，同伴要死一起死，对吗
说话人 8: 我觉得也挺好的
说话人 8: 那请3 号先来吧
说话人 8: 请3 号先来，好吗
说话人 9: 我觉得今天对我来说是个低语模式，就是
说话人 5: 8 跟 9 又坐到一起了
说话人 3: 不是，哈哈哈哈，武生挑事，哈哈哈哈
说话人 9: 三局比赛第一局，哎，我觉得我还是老毛病，就不够自信，因为其实我们刀人的时候有些身份我是知道的
说话人 9: 还有就比如说我们第一局，我第一天起来定1 号是个神，但打到最后一轮我给忘了，然后把她给刀了
说话人 9: 讲道理，那轮一定是洛2 号，洛完2 号8 号吃毒，我们就直接赢了，对吧
说话人 9: 虽然他不会吃毒，所以我挺后悔的，我们那一刀没沟通好，刀了个一直接我们大邮局就送了，对吧
说话人 9: 第二、第三局其实没什么办法，第二局其实站错边的理由跟 10 号 一样
说话人 9: 这个就不说了，不过最后战回来我们也来不及了，因为确实狼队是个天胡局，再加上这个狼王打的比较脏，对吧
说话人 9: 跳了个白痴，也是把白痴找到了
说话人 9: 我觉得确实玩狼的时候还是得多玩玩这种脏套路，不能傻乎乎的在场上任人宰割
说话人 9: 然后最后一局实在是没空间了，我也不敢认神
说话人 9: 我第二个发言对吗
说话人 9: 打打队友，打打后置位的牌，可能我需要一把狼牌来提升一下自己的信心，今天应该说运气差，已经差到谷底了，不能再差了，我希望下期节目能够给我多一点生存空间
说话人 9: 今天确实是没什么生存空间
说话人 9: 好，那还有两位女嘉宾没发言，木木先发言吧
说话人 4: 我觉得今天虽然胜率比较低，只赢了一盘，但是我学到挺多东西的
说话人 4: 真的，你像在第二盘当中，就是我自己是张狼人牌，我是一定盘不到球球这个位置，而且如果我自己是张白痴牌，我也做不到图图的那个打法，就是忍辱负重钻进狼队
说话人 5: 狗一样
说话人 5: 所以你跟2 号其实是可以去演无间道的
说话人 3: 哈哈，一个是狼在好人，一个是好人在狼
说话人 3: 哎呦，我想做个好人，对不起，哈哈哈哈
说话人 4: 但其实2 号这个倒钩也打的蛮好的，因为我其实不担心就算我们刀错了，就 2 当时的那个发言和他的状态以及他对狼人的嘲讽就已经完全构不成一张狼人牌
说话人 4: 我觉得怎么都能赢，哪怕邱大是最后一张白痴牌，但是狼队友还是蛮优秀的
说话人 4:  GY 在其实 GY 在遗言点那点的时候我真的没往那个方面想
说话人 4: 我以为你在打反心态做4 号身份，就把他包装成一张白痴牌，让好人以为你在把他包装成一张白痴牌，其实他是你的狼同伴
说话人 4: 我都在想这些东西，但是晚上下回这么玩哈哈哈
说话人 4: 晚上5 号加上2 号，两个人就是刀
说话人 4: 这个 4 号我就明白是GY，原来你是在指刀
说话人 5: 我
说话人 5: 我也想想刀 12 的，但是2 号跟我偷偷跟我说就是
说话人 4: 2 号到4，反正不行就甩锅
说话人 3: GY，哈哈哈，这段必须掐了，对吧
说话人 3: 我这么好一身份，我大我四级大背包都舔过的人
说话人 3: 哈哈哈你这一下我的我这个名声就下去了哇
说话人 2: 先动刀，然后还甩锅哇，太
说话人 4: 脏了
说话人 4: 所以我觉得书输虽然归输了，但是学还是学到，希望大家下一局继续加油，我们争取越玩越好，每个人都超越自己
说话人 4: 好好好，请 6 号发言
说话人 4:  3 把猎人
说话人 6: 嗯，两把，一把狼人，两把猎人，然后第一把就只能说刀到钢板了，有很输得很绝望，本来大有的局给送了，就是会难受很久，这把难受很久
说话人 6: 然后第二盘我是个猎人，我对1 号的敌意太大了
说话人 6: 其实我在认准谁是真的预言家，以后警下 PK 环节，我非常希望我认的预言家能拿到警徽，然后我又第一个发言，在我发言的时候我还是对1 号有很有敌意的，我甚至忘了他可能是一张持刀的女巫牌，我还认为他可能是一个狼人警下，千万别给我跳猎人
说话人 6: 我想为我心目中的预言家号票，所以我早早的就把猎人给跳出来了
说话人 6: 你那时候心目预言家不是我吗
说话人 6: 听完你的时候我说，哎， 90 发现不错，听完 8 号以后你就出局了，哈哈哈
说话人 2: 我们想站回来的时候，他们都站回去了，我站不回来
说话人 6: 哈哈然后第三把我又我太不自信了因为第二把被人教育了
说话人 6: 就是说猎人你干嘛要这么早跳出来
说话人 6: 你记在下面挡刀子，然后第三把我又去说了个谎
说话人 3: 你保的好，你不保 2 号对不对
说话人 3: 你保的好，两球
说话人 6: 就反正这几盘玩的感觉
说话人 6: 谢谢老板，谢谢老板
说话人 6: 6 号以前
说话人 11: 温柔了感觉真的
说话人 11: 为什么
说话人 3: 呢
说话人 3: 6 号以前很汉子的弹幕这个时候都在刷恋爱了
说话人 6: 以前嘛是个反水
说话人 6: 怪厌我我也要怼你出去，你认我好人，我也要把你打成狼
说话人 6: 反正就现在，因为这一季节目中间我一直在玩网杀嘛
说话人 7: 你在哪里玩网杀
说话人 7: 我
说话人 6: 玩
说话人 6: 谁是卧底
说话人 6: 在玩
说话人 3: 可以了，还这样，不是
说话人 7: 四神在场裸奔
说话人 7: 我就想问你们，我一个恶魔牺牲了又怎么样呢
说话人 7: 你们分得清谁是预言家吗
说话人 7: 根本分不清，对吧
说话人 7: 你找得到我的狼队友吗
说话人 7: 明天还有女巫帮我们毒人
说话人 7: 怪什么
说话人 3: 随便砍
说话人 3: 确实，看生死看淡，不服就干了
说话人 3:  9 号牌
说话人 2: 是我的一张金水牌，出 9 之前先出我这是不对，出 9 就出9
说话人 3: 别出我
说话人 3: 哈哈哈，这手机上都有我的指纹，我拿过这张牌，狼，那个狼
说话人 11: 不需要表，水枪牌、底牌压制
说话人 3: 一起走到天涯，手拉着手一起去看看
说话人 11: 海
说话人 11: 我就盲守的2，我就想奶穿他
说话人 2: 我给自己的杯子里倒水，碍着你什么事了
说话人 2: 我往你的杯子里倒水了吗
说话人 2: 我抢你的杯子了吗
说话人 2: 我往自己杯子里倒水，我投给了6，和你 5 号的行为一样，你 5 号还不阻止你
说话人 2: 别你别标水，你要拿我扛推，我也明告诉
说话人 7: 你我是张村民牌是吧
说话人 7: 我也不跟你装什么逼了对不对
说话人 10: 哈哈， 4 号发言，反正就是这种阴阳怪气的想博得美女的喜欢，向美女向你表水对吗
说话人 6: 2 号也是一张皮痒的牌，不打死就觉得我不是真的预言家
说话人 2: 明天晚上就请你拿枪威胁我的这张 8 号牌吃刀好吗
说话人 10: 哇，我觉得每次我当好人牌，然后就是我听到 10 号 发言的时候，你知道