说话人 1: just you know whyno true love away？
说话人 1: 本节目由游戏玩不停互怼到天明的玩 APP 冠名玩 APP 一起小游戏认识他
说话人 1: 本节目是由追求极致，轻易不说完美的魅族手机特约播出
说话人 1: 魅族手机颜值美到爆，强到能汉跳
说话人 1: 本节目由 pandakill 第三季官方指定狼人杀俱乐部 MRX 赞助播出
说话人 1:  MRX 交朋友、拼演技，遇见你的他
说话人 2: 被四神在场裸奔
说话人 2: 我就想不明白，我一个恶魔牺牲了又怎么样，你们分得清谁是预言家吗
说话人 2: 根本分不清，对吧
说话人 2: 你找得到我的狼队友吗
说话人 2: 明天还有女巫帮我们毒人，慌什么，随便砍
说话人 3: 确实，看生死看淡，不服就干了
说话人 4: 9 号牌是我的一张金水牌，出 9 之前先出我这是不对，出 9 就出9，别出我
说话人 3: 这手机上都有我的指纹，我拿过这张牌
说话人 5: 狼，这个狼
说话人 6: 不需要表，水枪牌底牌压制
说话人 6: 一起
说话人 3: 走到天涯，手拉着手一起去看看海
说话人 6: 我就盲守的2，我就想奶穿他
说话人 4: 我给自己的杯子里倒水，碍着你什么事了
说话人 4: 我往你的杯子里倒水了吗
说话人 4: 我抢你的杯子了吗
说话人 4: 我往自己杯子里倒水，我投给了6，和你 5 号的行为一样，你 5 号还不足阻止你
说话人 4: 别哎，你别标水，你要拿我扛推
说话人 2: 我也明告诉你我是张村民牌是吧
说话人 2: 我也不跟你装什么逼了，对不对
说话人 7: 哈哈， 4 号发言，反正就是这种阴阳怪气的想博得美女的喜欢，向美女向你表水对吗
说话人 8: 2 号也是一张皮痒的牌，不打死就觉得我不是真的预言家
说话人 4: 明天晚上就请你拿枪威胁我的这张 8 号牌吃刀好吗
说话人 7: 所以我听到 KS 发言的时候，你知道春心荡漾，哈哈哈哇
说话人 2: 这一期是一个恶魔的板子，也是我的正片当中的最后一期，我希望在这一期当中能拿一张狼人牌，然后给 JY 发一个查杀给他，把他扛推
说话人 5: 掉
说话人 5: 这一集是我在这一季正片里面的最后一次出现，我希望可以在这样一个我不是特别熟悉的板子，依然可以保持自己的水平，不站错边，不投错票，拿到狼的时候可以焊起来
说话人 1: 狼人杀游戏分为两大阵营，狼人阵营和好人阵营，包括村民方和神民方
说话人 1: 本期游戏共有 4 张狼人牌、 4 张村民牌和 4 张神民牌
说话人 1: 狼人包括 3 张普通狼人牌和一张恶魔牌
说话人 1: 普通狼人每晚可以共同杀死一名玩家，白天可以选择自爆直接进入天黑恶魔，每晚可与普通狼人同时睁眼，共同行使杀人权并交换信息
说话人 1: 在此之后可单独睁眼验证一名好人玩家是否是神
说话人 1: 恶魔
说话人 1: 在夜晚拥有不死之身，无法死在晚上，但不可以自刀或自爆
说话人 1: 村民夜间没有特殊功能，白天可以和所有玩家一起行使攻投权
说话人 1: 神民，包括预言家、女巫、守卫猎人、预言家每晚可以侦测一名玩家的身份
说话人 1: 女巫有一瓶解药和一瓶毒药同一晚，不能使用两瓶药，且不可以自救
说话人 1: 守卫每晚可以守护一名玩家不被狼人杀害，不能连续两天守护同一名玩家
说话人 1: 猎人在死亡时可以开枪带走
说话人 1: 一名玩家在被毒死时不可以开枪
说话人 1: 本期游戏采用图边规则，狼人杀死所有村民或所有神民，则狼人阵营胜利好人攻投出所有狼人，则好人阵营胜利
说话人 9: 恶魔的板子好人拿神的话可以在警徽在先进化就直接先跳，然后排狼坑
说话人 8: 然后你在狼坑里面找谁最像那张恶魔
说话人 4: 牌
说话人 4: 因为恶魔不吃毒不吃枪，表现得比较明显的那张牌他不一定是恶魔，但是其实你要想真的是一张恶魔，他是很怕被推到白天的，所以小心谨慎的那个才是恶魔
说话人 9: 狼队在这个生存空间很小的情况下，恶魔肯定要跳女巫的
说话人 10: 真女巫还是应该站出来去拍那个恶魔，对于好人阵营来说，他们需要得到最真实的信息
说话人 11: 这对女巫要求配置可能也会更高一点，去挑一张最不像恶魔牌的牌去读，因为一旦读错了的话，对于好人来说就会很伤
说话人 7: 那其他神的话可能就更加需要去分辨了，特别是对于守卫来说，你可能晚上的时候就是要去判断谁是真的女巫
说话人 12: 这个板子有守卫，有可能女巫还有解药的情况下，我觉得能够站对边是更加重要的，能够出对人是更加重要的
说话人 12: 只要
说话人 3: 守卫不倒，好人依然是在每个夜晚是有一定的这个挡刀的机会
说话人 2: 的，好人都站错了边，然后把预言家又扛推掉了
说话人 2: 这个时候就一定要先出恶魔，先找到这恶魔这张牌，否则的话会被狼人一刀一个神
说话人 1: 12 位探险家你们好，每期你们将通过三局狼人杀游戏来争夺散落在埃及各地的秘宝，每局游戏的胜利者都可以获得一颗钻石，收集更多的钻石能帮助你们在秘宝的争夺中赢得优势
说话人 1: 今天我们的秘宝来自帝王谷，祝各位好运
说话人 1: 第一局游戏即将开始，请各位嘉宾抽取自己的卡牌
说话人 8: 哇哇哇的有点尴尬
说话人 8: 哇
说话人 13: 发功了大宝
说话人 12: 哈哈哈，很做作
说话人 12: 哎呦，感觉概率要拿牢了
说话人 8: 还想拿两个
说话人 11: 小阿 k 拿牌，每次都特别屌
说话人 1: 本局游戏的视角是普通视角，游戏开始天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家请举手
说话人 1: 一号、三号、四号、五号、七号、十号、十一号、十二号共 8 名玩家参与竞选，从十号玩家开始发言
说话人 6: 哎，十号玩家预言家三号查杀警徽流，先 7 后二好吗
说话人 6: 我觉得三号不像，我不是预言家上警，我本来想成立帮派的，但第一个上警我就觉得 3 号一直不在，我觉得不像个好人，所以我上警以后一直在盯着 3 号看，我觉得像个狼
说话人 6: 好吧，我觉得如果酒神跳预言家我必信，因为酒神从摸牌到结束一直非常的严肃
说话人 6: 好，我觉得三号像狼，我觉得十一号像预言家，我是个好人，反正没关系，好吧
说话人 6: 如果 3 号真是个枪，我就给你跪下，因为我是个好人
说话人 6: 好，但我觉得你不像个枪，因为我对你的判断我觉得比较准确
说话人 6: 哈哈哈，我觉得你有点太做作，我觉得三号像个狼，过了
说话人 12: 18 顺验十一号不是个预言家，对吧
说话人 12: 只是给预言家提个建议，因为这个十号我觉得发言不是很好，有点做作，他上来炸了个三号，但是如果我是他的话，我会知道我其实没有炸出来什么效果，他只是说 3 号查杀，我觉得就算是炸身份，他作为一个好人他也并没有给我炸出来什么信息
说话人 12: 所以我觉得表演成分更多，八号主要是觉得这个状态比较难看出来，好人跟狼人的话状态比较统一，所以八号也可以吃这一页，十号的话是前置位听出来发言不好的，那我自己是个好人，我只能说帮好人去整理一下思路，并且分享一下我自己的分析
说话人 12: 那我自己先刚着，如果要是听到有人发言比较像真预言家的，我可能就会退水
说话人 12: 当然我不会，这个就没办法听到两个预言家的发言，一个汉跳，一个真预言家
说话人 12: 那我可能觉得谁发言好，我就会退水，有可能会第一个会吃亏一点
说话人 12: 好吧，十一号过了
说话人 5: 我觉得前置位两个玩家都还可以
说话人 5: 我知道九生想打一个退水流，我来帮帮你，就是圆满一下好吗
说话人 5: 你觉得等会前置位第一个起跳的，觉得他像个预言家，你就放手，你就一直举着，就代表你站边第一个起跳的，如果你选择第二个，可以，你在第二个发完言之后，你放手就代表你站边第二个，可以吗
说话人 5: 这样我觉得你们俩都像个好人
说话人 5: 为什么我觉得 10 你打 10 可能表演成分比较大，因为我觉得他是井上第一个发言，他如果是个狼，他准备悍跳的话，我觉得他应该会就已经准备好了，他没有必要一个多余的操作说，哎三查查，然后聊聊那种感觉，我不知道你能不能理解我的心，因为我自己是一个，有时候我在拿狼，如果井上第一个发言的时候我会不知道怎么办的，会有点状态不太好，我觉得他状态还不错
说话人 5: 这个 11 呢
说话人 5: 我觉得他让 18 顺位说的理由我觉得也还可以
说话人 5: 好吧，我底牌是一张好人牌
说话人 5: 我不是一张预言家牌，更不是一张狼牌
说话人 5: 我觉得11， 10 还可以
说话人 5: 那我严杀了两张牌，第一张是你 2 号牌，第二张是对面的 6 号牌
说话人 5: 好吧，都在井下，所以我就杀一杀嘛，杀错了也没关系，大家对不对
说话人 5: 不要那么对我大敌意，因为就痒，哎，难受，就是想杀一杀
说话人 5: 你们听听后置位等会起跳的真假预言家的发言吧
说话人 5: 我觉得 26 的表情在前置位，第一个人开始说话的时候一直都不是特别好，我看到六七有一个对视的表情， 7 笑的很阳光，但是 6 在看到 7 对着 6 笑的时候， 6 很勉强不太好啊
说话人 5: 没关系，因为你在井下，你有的机会去表水
说话人 5: 我在井上
说话人 5: 那我选择了上井，我可以畅所欲言好吗
说话人 5: 我觉得11、 12 都可以
说话人 5:  11 和 10 都还可以
说话人 5: 我底牌是一张好人牌，请你们后置位好好发言，好吗
说话人 5: 我就不来打什么退水流了，因为我给我把退水流让给了酒神我们，我来到时候来看看酒神的站边来，再确信我是不是没有看错这张牌好吗
说话人 5: 过了
说话人 7: 我是一张好人牌
说话人 7: 我上警是来分析一下，就是我跟酒神的观点比较像，就是你不能说十号位他没有做好悍跳的准备，然后不起来悍跳，他就是一张好人牌，因为我觉得他这个炸身份他至少要等 3 号发完言之后才去退水
说话人 7: 他的方式是诶，你 3 号是一张狼牌，说你最后认了一张枪牌，我觉得他在抿 3 号的身份，但是如果你是一张好人牌的话，你去抿 3 号的身份，是不是应该等他发完言再那个呢
说话人 7: 我现在觉得有两种可能性，就是要不然 13 是双狼共作身份，要不然十号的身份偏差就是三号是一张好人牌
说话人 7: 我不知道，对，这个你们可以分析一下，但是我觉得十号他这个聊得非常的怪，就是起身不好，就狼队打格式的话肯定是有人悍跳的，对吗
说话人 7: 然后十一号的观点跟我一样，我觉得还可以
说话人 7: 十二号我不知道，就是听这个，这一轮发言我听不出来
说话人 7: 然后我觉得我也，我跟十二号有个观点，我觉得二号这个牌他在十号，十二号说我严杀26，然后二号牌就这样看着他非常微笑，因为我一直在观察 2 号的表情，微笑就是一张好人牌，我觉得有点太做作了，我不知道，就是我只提供我的信息分析一下，所以我觉得 12 是可以可验的两张牌
说话人 7: 嗯，过
说话人 9: 了
说话人 9: 好，就是听完前面四个人发言，井上 1011121 我是这么想的，首先 10 起身发我三号查杀他其实是没有任何意义的，他不是一个标准的起跳动作
说话人 9: 那在我看来这个动作是多余的，虽然说十号是第一个发言，但是他完全可以聊聊在大家摸牌时候的一些信息
说话人 9: 十号起身给我三号一个查杀，算了算了，不查杀了，打我三号有可能是张狼牌，十号
说话人 9: 号这个发言，我认为在井上的这种行为起码不做好，所以 11 这边起身说 80 燕 11 打了 10 这个位置，我觉得 11 应该是张好人牌，那同样一也打了 10 这个位置，我觉得一也有可能偏好，问题出在哪
说话人 9: 出在这张12，因为首先 10 起身，他没有做好事，对吧
说话人 9: 然后十一这边去打了10，说明十一两个人还不认识
说话人 9: 那你十二告诉我说十一都还不错，让我觉得特别奇怪，所以我觉得我不知道现在谁是预言家，那我希望预言家可以验一下这个12，因为验了这个12，如果是好人，他有带队的配置，如果他是个狼人直接出局，那我觉得这局 12 身份，他因为 12 他能说 10 还不错，我觉得这个人身份有问题，所以如果验出 12 是个好人，那我觉得 11 和一都还偏好，那如果 11121 是好人的话，那可能因为我是个好人，所以那这个 2 我觉得 2 虽然在井下，可以先不用验
说话人 9: 你验了 12 能够定义 10 的身份，我觉得燕 12 好人， 10 就是狼人，所以这张 2 在这个位置我就先不用去吃这个燕，就像因为我没有看到这个 2 号的表情， 1 号是说了 2 号表情，我 3 号，我是一张强神牌，我上井干嘛呢
说话人 9: 防对跳，哈哈哈
说话人 9: 你们可能觉得我很幽默，但我不这么想，因为我觉得我们大家经常会因为站错边而烦恼，哈哈哈，但是我一张强神牌，我是一张猎人牌，对吧
说话人 9: 我现在跳出来我是一张猎人牌，因为我觉得恶魔的板子猎人跳出来之后，起码就因为我拿好人了，我不在狼队里面，恶魔很有可能验到我，我觉得我也藏不住，我也不希望恶魔觉得我是个什么女巫，第二天什么守卫把我刀了，我先跳了，我是猎人，对吧
说话人 9: 后面要有人拍我后跳先出，我相信场上也没有人敢拍我这张猎人牌，所以我是防对跳的，因为我觉得防对跳这个东西可能是两年前狼人杀的玩法，但是我觉得也不错，你们想如果你们两个人跳，预言家万一给错了多不好，对不对
说话人 9: 我给大家提供一个备选方案，我是一张猎人牌，就不要来撩我了，所以 3 号你，我还真是张猎人牌，好好的，跪下，好，我强神防，对，跳我就猎人非常，我肯定是个好人喽，对吧
说话人 9: 过了
说话人 4: 4 号是一张预言家牌， 8 号牌是我的金水，因为我觉得你拿牌的时候像个狼，我是奔着狼去验的，然后觉得验到你是个狼呢
说话人 4: 其实我觉得也挺尊重游戏的，因为帮主的表演非常出色，你验到你是一个查杀，你也不会影响你的游戏体验
说话人 4: 那警徽流第一张原本我是想留这张十号牌的，因为我觉得知道十号牌的身份可以定义，三号牌的身份可以定义 12 号牌的身份可以对十一号和一号两张牌都有一个定义，但是三号牌挑了一张枪，那我觉得就不需要验十号牌了，我就验这张十二号牌，因为三号牌已经有一个能自证的身份了，那十二号牌的身份出来也可以定义10、 11 和一，那验人其实说白了只是一个凭心情有那么一点点的逻辑，但是逻辑我觉得很多时候是有正反的，心态也有正反，状态也有正反
说话人 4: 所以说很多时候我原本想拿一张平民牌，这样我可以发表我的观点，就是我觉得谁冲我微笑我就给谁投票，谁打我是狼，告诉你的立场我就给另一边投，但我是一张预言家牌，第一张12，第二张后置位
说话人 4: 我想验一下这张 6 号牌，因为打你的牌也挺多的
说话人 4: 那你是一张好人牌吗
说话人 4: 给你自信，你直接去抡他们
说话人 4: 你如果是一张狼人牌，我觉得打你的牌身份可能都偏好，那我的警会留，先留十二六两张牌，剩下的井下或者票型，如果你们但凡给一张焊跳狼人牌冲票了，那我一定要验验你，就算我被推出局了，我至少知道你的身份
说话人 4: 你站队站对了边，还站错了边，我心里很舒服
说话人 4: 好吧，我 4 号一张预言家牌， 8 号牌是我的金水警徽流十二六
说话人 4: 那还有什么要说的呢
说话人 4: 希望那张焊条狼可以发挥出色，好好表演
说话人 4: 这个游戏我觉得没有正负，也没有输赢，也没有对错，开心就好
说话人 4: 我是一张快乐的预言家过，哈哈哈
说话人 2: 5 号玩家发言，当你 4 号玩家说你是预言家的时候，我有幻想过那一刻你会退水
说话人 2: 当我 5 号玩家摸到这张牌的时候，我就已经心里想过验谁了，我已经想过验那个人是个金水，我会跟他说很多话，让他相信我，我是个预言家，希望他不要翻我的水，我甚至包括都想过对他说，当你听完我这个发言以后，你
说话人 2: 一定不会反我的水，但是我非常难过，我验了这个 7 是个查杀，我原本以为是只有这个 7 留在井上跟我悍跳，但是我没想到还有这个4，这个 4 有一点做的特别好，因为他给了，他知道我是个预言家，因为前置位没人跳， 7 是他狼同伴，他给了井下的 8 一个金水，所以我有幻想过你可能会退水，但是你这个发言以后我就认定你不会退水了，因为我是个真预言家，我验了 7 是个查杀，你不给我发查杀是因为你想在井下后跟大家说你是，你如果是个狼，你一定会给我发查杀
说话人 2: 因为你知道 7 是你狼同伴，我夹在中间唯一一个上井的，你知道你已经知道我是个预言家了，所以在你 4 号永远不会退水的情况下退水
说话人 2: 47 两张狼人牌警徽，我觉得 8 应该是个好人，因为在我眼里 47 已经是两张狼人牌了， 8 不能再是个狼，给狼发发金水的
说话人 2: 我的警徽流第一张留10
说话人 2: 为什么要留 10 呢
说话人 2: 因为我觉得 10 像是个恶魔牌，到他先发言的时候，他只说了 3 查杀就嘻嘻哈哈就过去了，就是说他连上井的目的是什么他都没有说清楚，我认为 10 可能是张恶魔牌，我想验这个10，但是在我这是我原先的第一想法，但是在我发完言以后，我打算把他放为第二警徽流
说话人 2: 第一警徽流谁从我左边起
说话人 2: 井下的第一个投给 4 的人，作为我第一个警徽流，第二警徽流 10 永远不会改变，除非你10
说话人 2: 你能跟我说你是个女巫，或者说你是个守卫
说话人 2: 我可能会不会厌你，因为你是个恶魔，你也能跳个女巫，也能跳个守卫
说话人 2: 因为你十井上第一的发言我实在是听不懂，因为有那种就是说晚上跟狼队友打过格式，说我验谁，那个人如果是个神，我就上井，如果是个平民，我就在井下
说话人 2: 这个 10 给我的反应就是第一个这个反应，所以 10 进我第二警会流，第一警会流从我左边起第一个上给 4 的人作为我第一警会流，我是个预言家， 7 是我查杀，今天先出7，明天再出4，就这样了，过退水
说话人 10: 怎么说呢
说话人 10: 我先感谢一下你 5 号玩家，同时我也很尊重你 5 号玩家，因为这把我一定不会站错边，我是一个平民，我也不说 5 的发言有多么的心路历程或者怎么样，因为我是个平民，我的视角是跟预言家共享的，所以我可以直接找狼，因为这局在我的视角里特别简单， 30 个猎人， 40 个预言家， 80 个金水，我的底牌是个平民
说话人 10: 一我认为是个好人
说话人 10: 三，说 10 是个好人，我暂且认为 10 是个好人
说话人 10: 十一号在 5 发言的时候退水，就说 11 在井上是站边
说话人 10: 五，因为你 11 听了 12 的话，选择按照 12 的话做，所以你的行为就代表了你的站边
说话人 10: 所以九神我认为你是一张狼人牌， 12 是 4 要验的一张牌，我暂时不定义 13478 是 5 张铁好人牌，那剩下位置 7 张牌出 4 张狼人牌，我认为 2 应该是一张狼
说话人 10:  12 我不能断定，因为我认为 11 的身份一定比 12 低，因为 11 按照 12 的说，你井上你站边前一个你就第一个退水，站边第二个你就后一个退水，所以我觉得 12 可能是一个好人
说话人 10:  10 张牌我不知道，因为我觉得一跟 3 对 10 比较了解，一在井上说 10 是个坏人， 3 是个枪，在井上说 10 是个好人，所以我不知道 10 是一个好人还是坏人，因为我觉得 10 因为五留的警徽流是 10 跟谁来着忘了，我不太能断定好吗 10 张牌那井下只剩 6 跟9，因为 5 发言有一句话是聊爆的，你说你们安排了晚上一个人来验，如果我就是什么，验到一个神就上警，验到一个平民就不上警，所以我觉得你们晚上安排的格子就是来验我7
说话人 10: 验到我 7 是一个平民就上警
说话人 10: 验到 7 是个，而验到 7 是个平民就不上警
说话人 10: 验到我是个神，你可能发的金水或者查查就不是我，但是我还是很感谢你，我也很尊重你，对吗
说话人 10: 因为你在这个位置悍跳，我认为你比可能之前的悍跳发音都要好一些，好吗
说话人 10: 那我觉得因为我是一张平民牌，我知道预言家是谁，但同时我是狼悍跳的一张查杀牌，所以我很难帮我心目中帮 4 号号票，所以，而且我觉得井下狼可能会比较多，我只需要你 8 号玩家，因为你是一张铁好人牌，请你一定要投给 4 好吗
说话人 10: 因为我希望 4 能
说话人 10: 去验这个12，因为如果 12 是个好人， 3 是个好人，我是个好人， 8 是个好人， 4 是个预言家
说话人 10: 这局游戏会赢得很轻松，因为外置位 6 张牌里面出 4 张狼人牌，就这么简单好吗
说话人 10: 但是说句心里话，囚徒我觉得你可能吃不到这个警徽，因为我觉得底下的狼挺多的
说话人 10: 井上前置位的发言我觉得都还行，其实我觉得不太好的是张十，但三说十是个好人我就不太知道，因为我觉得苍姐是个好人，我对苍姐还比较了解好吗
说话人 10: 我是个平民，我为 4 号号票好吗
说话人 10: 请你们投给 4 过了
说话人 1: 发言完毕， 4 号 5 号仍在井上，没有上井的玩家请投票
说话人 1:  3212 号弃票，其余所有玩家投给 5 号玩家当选警长，拥有 1.5 票归票权
说话人 1: 昨天晚上是平安夜，警长请选择从警左或警右开始发言，警左从 6 号玩家开始发言
说话人 8: 6 号先发言，我是一张井下的牌，而且我上票给 5 号井上
说话人 8: 我听了一圈发言，就是不知道为什么十号发完言以后置位一堆人都在打，就是我认为的好人也在打，可能也有狼人跟风在打
说话人 8: 他四号的发言告诉我 8 号是一张金水牌，之后他对我们 567 三张牌是没有定义的，他说要验我6，但是井后面还有五七两张牌的时候，如果是一个真预言家的视角，他肯定会对这两张牌有聊一聊
说话人 8: 我没记错的话是他是一句都没有聊的
说话人 8: 如果我是一个预言家，后置位还有两个人的时候，我验到那边一个就是我这两个人我不知道谁跟我焊跳，因为你不能说，你不能默认，好像或者感觉就是没有人跟你焊跳，就 4 号的感觉，在我的视角里边的感觉，他好像知道认识 57 里面的一张牌，当时他的发言给我的感觉就是这样的
说话人 8: 其次他要验我 6 号这张牌，我觉得不对劲，如果是我的话，我验了 8 号，是金水的话，我 567 不用验，直接进狼坑，对吗
说话人 8: 就直接表水，听发言，然后再选验就可以了
说话人 8: 两张井上的人，你不聊，你单点我一张 6 号牌很怪
说话人 8: 那聊一下 5 号牌，我觉得你不用这个， 7 号用了一个说什么验到恶魔上井，不验到神牌上井，验到平民井下，这是狼团队的套路，他只是觉得有这样的可能性，但是 7 号你把这个事情拿出来聊，我觉得不是打 5 号的一个点，而且上井的人这么多，我也怀疑恶魔大概率是验出神牌了，这也是我的想法，我是一张好人牌
说话人 8: 我听一下三号的站边，听一下十一号的发言，因为十一号是在五号发言的时候选择退水的好吗
说话人 8: 我不知道我是否站对边了，但是我目前来看， 5 号在我这边的预言家面比较大
说话人 8: 好吧，先过了
说话人 10: 因为我觉得你最后几句话聊的还行，给我燃起了一点点的希望
说话人 10: 我觉得你还有可能是一张好人牌，因为你如果你的发言只有你的前半段，我觉得你是一张定匪，那我觉得 9 可能是张定匪，因为一我跟 9 比较熟悉，二我看着他他就诶，然后别过去了
说话人 10: 所以我觉得 9 可能是一张狼人牌，且你 9 可能是一张恶魔牌
说话人 10: 因为我说 5 聊爆的点是因为五五把他们狼晚上的心路历程都聊出来了，他们说，哎，你们去验一下这个7，他如果是个平民，你就在井下，然后我就查杀这个7，因为 5 跟 9 对我 7 信任度大于敌意，但你们这盘发我个查杀，所以我说我挺感激你们
说话人 10: 因为 6 在最后说还要听 3 的站边，听 11 的站边，所以我觉得 6 有可能是一张好人牌
说话人 10: 因为桃子现在头没那么硬了，我觉得你是一个狼，你就直接冲票给5，我觉得你不会补后面几句话，所以我听你前半段我把你想把你打成一张狼人牌，听你后半段我觉得你还可以抢救，那我真的希望你听一听 3 号玩家的发言，因为 3 是一张猎人牌
说话人 10: 其实我认为他就是一张猎人牌好吗
说话人 10: 因为我相信 3 能认得清预言家是谁，那 6 这张牌看他最后的投票好吗
说话人 10: 因为现在狼都喜欢说，哎，我再听一下后面的发言，就我啪一标冲那 9 这张牌，我觉得你可能是一张恶魔牌，那 8 是一张投错票的牌，我本来认为 6953 狼在底下冲票
说话人 10: 2 这张牌我一直放不下，因为 3 是一个猎人， 4 是一个预言家，仓姐是认为我是我认为的一个好人，所以我觉得 2 这张牌进坑位且老当我
说话人 10: 我觉得是一个挺局气的玩家，不会弃票，所以我认为最后一狼出在十一二，因为我认为 9 是个狼， 5 是个狼， 650% 可能是个狼，如果 6 不是个狼，那最后一狼出在 10 没有位置了，因为我想起 12 井上的一句发言，他说我 7 跟在跟 6 对视的时候，我 7 笑的很阳光， 6 笑的很惨，所以他说他把这张六言杀了，我想他是一个狼人，没必要发出这样的言，因为他知道我的底牌是一个好人，所以我觉得 12 张牌
说话人 10: 因为我是一个平民，我没办法给你安排工作，你想验谁是你的事情
说话人 10: 我觉得 12 这张牌偏好吗
说话人 10: 我是一个平民，可能你们觉得 5 查杀 7 力度很大，但我告诉你们为什么 5 会查杀我7，因为这是他们晚狼晚上安排的格式，且 5 自己把狼晚上的心路历程都聊出来
说话人 10: 我不知道为什么井下的牌会站错边，特别是你这张 8 号牌，对吗
说话人 10: 因为你是一张铁好人牌，我跟你其实是共享视角的，但是你有你自己的判断，所以我只能劝你，我也没东西来威胁你，对吗
说话人 10: 如果我是一张枪一张女巫，我就是直接拍身份，也不需要你来帮助我，对吗
说话人 10: 但你是预言家的金水，所以我一定要劝一下你，我希望拉起 4 的手， 3 的手、 7 的手、 8 的手、 12 的手、一的手出这张 5 号牌
说话人 10: 我不希望有一任何一个好人站错边，我也不希望任何一个人有什么，有查杀，走，查杀，来出我这张 7 好吗
说话人 10: 虽然我觉得我说这句话有点多余，但我觉得有的人心里可能真的是这样的想法，好吗
说话人 10: 过了
说话人 3: 嗯，感觉 7 号这一轮聊的比上一轮井上要好一些
说话人 3: 怎么说呢
说话人 3: 我这个是 4 号发的一张金水牌，我也只能知道我自己的身份，我之前井上投给 5 号的原因是因为我感觉 4 号已经整个人都升华了
说话人 3: 哈哈哈哈哈哈，确实是就 4 号玩家能够达到一种境界了，就这种境界，反正我现在还做不到，就是在我自己后面还有两个跳的位置的情况下，我自己是预言家，他已经基本上没有任何的危机感，这种就这种感觉让我觉得他已经升华了，就 4 号玩家生死看淡，不服就干了，当然这种心态我现在确实是，可就在我井上的时候我确实是有点接受不了，然后有一个小动作，就是因为 4 号玩家发我金水，我一直在盯着他看
说话人 3: 有个小动作，就是他冲着扭过头来，冲着 5 号说，那可以开始你的表演，他好像是有这么一个动作，当然这动作也有可能是他不记得 7 号在井上，但是我觉得我是一个预言家，我肯定会对 5 号和 7 号两张牌都存疑，因为这两张牌我都没验过，且都在井上，所以这是当时我投票的一个原因，且 5 号发言，对不
说话人 3: 他说这其中一个原因啊
说话人 3: 第二个原因是 5 号发言的时候相对的比较正，而且在 4 号发言结束之后， 5 号是紧接着发言的，他的准备这么说除非 7 号是 5 号的队友，否则 5 号不可能是提前准备好， 4 号是预言家，然后来去有这样的发言的，他明显是跟 4 号的这个发言当中有很多相对应，相交集因果关系的一些发言，而这些发言可能对 5 号来说准备时间有点不足，但是他 5 号发言的确实很顺畅，让我听着很舒服，所以我才会上票给 5 号
说话人 3: 那这一轮其实都说了，我是 4 号的金水，我一定会尊重 4 号发我金水的这个行为，我一定不会在现在把 4 号和 5 号这一轮的发言就全部都不听，而去选择投票，我一定会选择听完他们的发言再投票
说话人 3:  5 号敢于把 4 号放在沉底位发言，我觉得 5 号你 4 号即使是真预言家，我觉得 5 号也尊重你了，你们两个都可以在这一轮好好发言，且你们能听一轮的身份，谁点的狼坑和排的好人更像一真的我会选择站这个边，我呢
说话人 3: 不能说，因为我井上投给 5 号了，我就把 4 号发我这个金水就吃就扔掉了
说话人 3: 我只是觉得 4 号在井上他太升华了，他真的不把 5 号、 7 号这两个在井上还在举手的人放在眼里了
说话人 3: 所以我觉得你看人 5 号，即便他是悍跳的，他把你放在沉底位发言了，尊重你了，你好好发言，我这张牌只投给我心目中真的预言家，而且我现在在先置位发言，我不确定后面的战队情况和大家投票的原因
说话人 3: 所以你让我现在就猛站队，我作为一个平民我做不到，但是我作为一个好人，我一定会神圣的一票，甭管是你升华的 4 号，还是你勇于跟 4 号去PK，去苦战的 5 号，我都可以投出我神圣的一票
说话人 3: 但七号井上的发言我觉得不好的一点是什么
说话人 3: 就是怎么说三号，我记得他的发言是说十号，你的行为在井上不做好，至少是不做好的
说话人 3: 为什么七号你上来就说三号，说十号身份做好，难道三号后来又说了一句十号做好吗
说话人 3: 我觉得 3 号应该不会前后矛盾的
说话人 3: 所以你 7 号听错， 3 号发言了，这是第一点，第二点是你对 5 号的评，他的发言当中的漏洞我忘了你当时说的一个什么点，说的是对那个什么恶魔不恶魔这个点你是一个被 5 号查杀的牌，你应该去首先表达的意思是我是一张平民牌，你 5 号首先一定是假的预言家，而不是挑出一个理由
说话人 3: 再说你是一个假的预言家，就是你有一个先后顺序，就是你的态度让我感觉到你是先找一个理由，再说 5 号是一个假的预言家，我记得是你发言顺序是这样的，如果我说错了，请后面人帮我纠正
说话人 3: 没关系，因为发言游戏我现在经常以为我记对了，但记错了三号，你也说说你是不是说的是十号
说话人 3: 是身份不做好，这是我的发言，我 8 号这张牌，无论是吃没吃到金水，我都会以我平民的视角投出神圣的一票
说话人 13: 9 号玩家发言，我觉得 8 号应该是张好人牌，能认下来，因为我其实看帮主投票，我还有点担心帮主有没有可能是个倒钩狼，当然我先表明我的立场，我是站 5 号边的，当然帮主一票投5，因为我跟帮主当过队友，我想这轮帮主的发言如果是一票打死囚徒出局走你，我觉得帮主可能是那个倒钩狼，但是帮主这个发言他是真的很认真的在分析，我认为从这个状态上来讲是张好人牌
说话人 13: 我讲一下我站队的理由，就是认为因为我们这个游戏毕竟是一个发言游戏，就是虽然 4 号的发言我认为没有什么漏洞，你让我硬挑一点的话，其实就是对 57 的那个评论，在井上你后置位只有两个人的情况下，你只对前置位的人有所评论，但后置位的人没有评论，但其实不重要，因为前面发生了很多故事，前几位的这个关系已经有一些定论了，但是 5 号的发言实在是太饱满了，不管从他的心路历程还是他的视角
说话人 13: 因为我认为他一定是个预言家视角，他一定是查杀了7，且你 4 在这个跳出来，他第一时间他甚至说出你 4 没有给我发一个查杀，怎么样
说话人 13: 我认为他一是一个狼人牌的话，他可能说不出这样的话来
说话人 13: 另外一点，我再坚定一下我的战队，因为我觉得十号是，我觉得七号是张狼人牌，哎，七号你看一下，如果你底牌是张好人牌，井下 689 三张票投给5，那 6 你是听过发言的，你觉得他是一4
说话人 13: 一张好人牌 8 是一张你认的预言家的金水牌，他也投给 5 了
说话人 13: 那你在没有听到我 9 号发言的情况下，就跟我说你 9 号是张定匪，还有可能是张恶魔牌，我认为不是你应该发出来的言，所以我底牌是张村民牌
说话人 13: 说清楚，因为我觉得如果我们能够认对预言家的话，那只要轮次不错就没有问题
说话人 13: 我再评价一下其他人，我觉得井上一号是我认识来的好人牌，因为我认为他对10、11、 12 的定义跟我在井下听他们发言的定义是一样的
说话人 13: 就像 3 说的， 10 这一波的井上操作就是废操作，但一会你听你解释一下，我也不想把你打得太死，我是前置位的发言，我也想听听后置位 1 号的战队和张三号跳猎人牌的战队以及二号你为什么弃票
说话人 13: 就我认为五号的发言应该不太，我觉得哪怕是个狼人可能都倒钩了，就这么简单
说话人 13: 我觉得 11 号身份还可以，十二号真的很疑惑
说话人 13: 就还有一点我认为七号不好的原因是七号认下了三号这张猎人牌，但是七号说十二号的身份偏好，那三号在井上是打过10，而且对 12 存疑的
说话人 13: 你说 12 是偏好的，我觉得你的视角蛮过清晰的
说话人 13: 所以我觉得 7 号是张狼人牌
说话人 13: 不管怎么样，也许 10 张狼查杀狼的板子导致，就像 8 号说的，有可能 5 号天生就知道 7 号是他狼队友在后置位，所以也能发出这种言论
说话人 13: 但不管怎么说，我认为七号是个狼人，今天先把七号出了，过了
说话人 6: 十号发言，我上来先把自己井上的事说清楚，因为自己今天打的第一局的第一轮发言，自己想想有点差，为什么呢
说话人 6: 因为天黑的时候我就在想我要炸一下这个 3 号的身份，一睁眼我就想，哎，怎么炸这个方 3 号的身份
说话人 6: 想着想着我就发言了，没准备好，真的要炸 3 号的身份，轻易炸不出来，我那个发言我发一半我就知道一定炸不出来
说话人 6: 什么东西
说话人 6: 我说拉倒吧，别报 3 查，杀了我就赶紧别，别就是别丢人了
说话人 6: 但是这一轮发言听起来其实说实话就是你们去想想 4 跟 5 在井上对我 10 的敌意，对吧
说话人 6: 我不知道，如果 4 是个
说话人 6: 狼 4 上来要干我 15 是个狼 5 上来要干我10，他们两张牌都想拿我当个抗推位，对吗
说话人 6: 唉，那我就很委屈
说话人 6: 是，的确，我那轮发言不太好，但我这一轮我现在要说一点，为什么呢
说话人 6: 我觉得很有可能我已经洞悉了这个场上的人性
说话人 6: 为什么呢
说话人 6: 我跟你们讲，我先跟你 7 说，你 7 这轮发言我觉得不是那么的好，但我特别能理解你，因为我觉得我们现在来回想一件很简单的事，好吗
说话人 6: 你们先想四，要是狼能不能悍跳，再想第二件事
说话人 6: 七，如果是一个好人在接到一个查杀即将被扛推，他能发什么言好吧
说话人 6: 哎，这个 5 说我 10 是一个恶魔，对吧
说话人 6: 说我 11 个恶魔牌蠢到昨天晚上验了三是个神，上来直接给三报查杀
说话人 6: 我有病吗
说话人 6: 哥，我上来给 3 报个金水好不好
说话人 6: 我上来说，哎，我觉得你 3 是个好人，可不可以
说话人 6: 或者是5，我觉得其实暴露了他们狼队的一个打法，就是 7 其实聊了一半，我觉得聊得很有可能就是 5 在场下有一个小雷达，我不知道 6 还是9，可能是个恶魔牌，就是 5 晚上就跟这个 6 或 9 里面的人说，你去验这个七七要是一个平民，我就给他丢个查杀给他推了
说话人 6: 7 要是一个神牌，我就给他丢个金水骗骗他
说话人 6: 哎，我真的是这么觉得，因为 4 在给 8 丢金水的时候， 5 那个表情很难受，因为 5 想给 7 丢查杀，因为他们打的格式是想要给 7 丢查杀
说话人 6:  69 两张牌我不知道，也有可能是一二两张牌，不，也有可能是 2 这张牌好吗
说话人 6: 也有可能是12，甚至于比方说 12 我也不知道先这位井上有没有雷达
说话人 6: 我也不知道，比方说雷达告诉你说我是验了，是个平民，我上井随便逼几句，我验了是个神我就下，对吗
说话人 6: 我不知道，我只是知道 7 在聊 5 号有雷达的时候， 5 号巨难受好吗
说话人 6: 并且我觉得很有可能因为 5 号跳悍跳想推7，我觉得这事我觉得鼠大王干得出来
说话人 6: 好吧
说话人 6: 我觉得他干得出来，因为所以 7 号在井上那轮听到发言， 5 号给他， 7 号报查杀的时候，你们去回想一下 7 号的那个表情跟他那个状态，他难不难受
说话人 6: 他是一张自己作为一张狼人牌接到查杀的难受吗
说话人 6: 不是
说话人 6: 自己一张好人牌接到了 5 号一个查杀，心里的悲凉的感觉好吗
说话人 6: 你们看一看，那是能演的出来吗
说话人 6: 我觉得我演不出来，我一定是张好人牌好吗
说话人 6: 我觉得我演不出来 7 号那个状态，并且我觉得我这局洞悉了人性，我觉得 57 的这个关系我理的很清楚，我觉得 5 像一张狼， 769 里面或者是 2 有可能是一张恶魔牌在给 5 传递信息，并且再回忆一下好吗
说话人 6:  5 自己在说你 4 玩的真好，你们 47 两张牌是狼，你不给我 5 丢查杀，你去给 8 发一个金水
说话人 6: 这么说，但凡裘大爷在悍跳球大，但凡 4 号玩家再悍跳，他知道 5 一定是个预言家，他绝对不会放弃这个绝佳的机会，直接给 5 丢个查杀，一定先给 5 占一个先手优势，因为 4 号玩家是一个炉石选手，对吗
说话人 6: 他一定知道先手有多么重要，所以他直接给五丢一个查杀，五的发言一定，就但凡五四是狼， 5 是一个预言家， 5 一定发言变形，一定变不过4，因为 4 有一个先手，对吗
说话人 6: 但 4 没有这么做，我觉得他是一个预言家，并且 8 的发言是一个好人，对吗
说话人 6: 这有什么
说话人 6: 对于47，如果你们认为 47 两张牌是狼的话，对于 8 来说，这个 8 一个铁好人直接反水，对于 4 有什么收益呢
说话人 6: 咱们就讲 4 号玩家，第一拿狼我就不会喊跳，第二我觉得他拿狼功利心很强，他一定做狼人最大收益的事情好吗
说话人 6: 不行，输了就输了，但 4 号一定不会下错棋，这是我对 4 号玩家悍跳的理解，并且 7 号的判断，以我对他的整个的表情判断，我觉得是一张好人牌接到了查杀跟 5 打之间的那种悲凉的感觉好吗
说话人 6: 也许你们可以认为我 10 是一个狼，没关系，反正你四五今天是 57 的轮次，对吧
说话人 6:  57 的轮次，不管 7 能不能出去，也不管 5 能不能出去，你们随意验我怎么摸，我都是个金水好吗
说话人 6: 我不希望我在井上的那几句发言，因为我想干一下 3 而导致我的这轮发言，你们却认为我坐低了 4 号的面好吗
说话人 6: 因为我是一张平民牌，我不想去坐低 4 号的面，我说的很清楚，我这轮的表水我也具备，并且我说的我的逻辑关系也具备
说话人 6: 如果后置位认为 7 不是不像一个接到了一个，一个平民接到了查杀的悲凉的感觉想把我拉回去，那你就劝我，因为我头很硬，轻易我不会疼
说话人 6: 回头我玩这游戏就是自信，我觉得我站对边了，我觉得 4 号是一个预言家，我觉得 7 号是一个好人， 8 号是一个金水 69 出一个恶魔，甚至于 2 是一个恶魔，但我不知道 2 弃票
说话人 6: 对，总归给 5 上票的，我觉得里面应该出一个恶魔
说话人 6: 好吧
说话人 6: 多了的我不想聊，因为井上我觉得可能还有一张狼，我还想再把井上最后这张狼人牌抓出来
说话人 6: 过了
说话人 12: 十号煽动还是非常强的
说话人 12: 先说一下我的战队，我站边五号，我呢
说话人 12: 没有像十号这样洞悉人性，我今天纯粹聊一下发言的内容
说话人 12: 五号其实在他发言的过程中我退水了，大家也注意到了，就他发言的时候有说到 4 号、 7 号，我是夹在他们中间的一个预言家，我很害怕 4 号爆我查杀，这是第一点，我听到的，就我认为 5 号如果要是一个随机起来悍跳的一个狼人，他不可能说这么明晰
说话人 12: 就是我查杀的是 7 号，那 5 号这个时候悍跳我就会有很有压力，他不会很快的转变过来自己是这样一个心态，因为如果他是个悍跳，那 4 号是个真预言家，他验的谁就是谁
说话人 12: 那 5 号不会说，哎呀，你这个 4 号是个悍跳的，那你有可能发我查杀，他不会这样子，所以我觉得这是一个点，还有一个点就是他在说 7 号验人的这个态度，就是他为什么选择第一验 7 号
说话人 12: 那其中他有说到他非常诚恳的就是希望如果说是个金水怎么样
说话人 12: 如果是个查杀怎么样
说话人 12: 在对这一段的描述里面我觉得比较真实，所以我当时井上就直接退了，因为裘大的这个升华的状态我其实是摸不太准的，我纯粹是觉得 5 号发言比较好，所以我为 5 号退水了
说话人 12: 那接下来是听到了 7 号的发言， 7 号井上发言，包括井下第一个发言， 8 号是 9 号认的好人，你 8 号当时说 7 号第一轮发言比较差，第二轮发言比较好，对吧
说话人 12: 我先说说七号的第一轮发言
说话人 12: 七号第一轮发言确实有这个口误，帮主也点出来了，就是你七号，你作为一个好人，你被查杀了，我不管十号是怎么去描述你那个悲凉的状态，你是怎么能够作为一个好人不听清楚前置位的发言呢
说话人 12: 十号上来炸三号身份，我说十号炸的不尴不尬，其实没有什么内容，没有什么干货
说话人 12: 这个时候十二号好像是没有太支持我的观点，然后一号是支持了我的观点，然后三号也支持我观点，说十号应该是个坏人，十一号应该是个好人，包括一号也提到十一号是个好人，但是我不知道为什么在你七号这里就变成了三号，说十号发言很好，十号是去炸他身份，并且没有炸出来什么效果的
说话人 12: 在三号的发言中他说十一号应该是不错的，十号应该是坏人，但是我不知道为什么到你那里变了，我认为你是个好人，你被查杀一定要认真的去找自己的好人同伴，但是你去却记做了这样一个事情，这个非常不好
说话人 12: 那么其实你的发言中还有一些比较恶魔的成分，前面也提到了你当时这样说的，你说 5 号报我查杀，那有可能是验到了我是个什么身份，然后他通过井上报验人还是通过什么
说话人 12: 我觉得当时你有一丝尴尬，我不知道我有没有读
说话人 12: 对，有可能是因为你想说 5 号报你查杀是因为验出来你是个神，如果你验出来你是个民的话，可能会报你金水，但是你突然一想，不对，我没有跳身份，所以你就没有再说这个话茬了，你是戛然而止的
说话人 12: 对于恶魔这个事情你其实没有聊清楚，我能理解你是好人，但是这是我一个猜测，总体来说我是张好人牌，我就是去找共鸣的一张牌
说话人 12: 一开始我觉得 3 号有可能是个狼，这一圈都没有跳，我觉得如果是枪的话可以跳起来拍这个 3 号的，我会跟你们一致的，因为我对 3 号还是心存怀疑的，因为本身他就是一个打法比较多的一个玩家，那么在我看来现在三狼应该是四七十，然后我建议这里 5 号改一下警徽流，先验10，因为包括 5 号警徽流他也是这样说的，他说后置位如果有第一个，我从这个手开始数起，第一个不给我投票的人，我先留他再留
说话人 12: 十号是一开始的一个很多人的怀疑对象，因为他炸了身份，并且没炸出效果，然后你再用警徽，另外一个警徽来要一下票，我觉得这个警徽流还是不错的，但是我这里帮你改一下，因为 6689 都是给你上票的，然后还有一个弃票的是 2 号，那我觉得你 8 号是前面就所有人都说的好人，就跟 1 号一样，是所有人都说他还不错，包括九十都说 8 号还不错
说话人 12: 那我觉得 8 号你可以放下了我这个位置，我觉得你听我发言的话应该是有共鸣的，应该也能放下我
说话人 12: 那么我建议你先验10，然后再验2
说话人 12: 因为 2 号是一个弃票的，既然你 47 已经两狼出现
说话人 12: 十号这样子打煽动，包括炸身份，我觉得也像个狼，如果能练出 3 狼的话，我觉得最后一狼可能是瑟瑟发抖的，所以验一下 2 号我觉得先十后二可能会好一点
说话人 12: 如果你被爆掉的话，你就这样子去留警徽流别的话聊一下，一号应该是个铁好人，三号没人拍应该是铁枪，然后这一局的话，十号其实站边非常清楚的原因是因为他说他洞悉人性，我的话仅仅是通过发言，我觉得谁发言好我就跟谁站队了，也没什么关系
说话人 12:  69 里面的发言我没有太听出来
说话人 12: 其实 69 我没有太听出来，可以存疑，十二号这边可以存疑，但是我觉得优先级比二号和十号要低
说话人 12: 好吧，我觉得十号像是要煽动了
说话人 12: 我是这么看的，先验10，但是刺刺他一验，然后验2，如果说你验了 10 跟 2 里面有一狼的话，那最后一狼应该是6912，因为一和 8 是大家都认的好人就少帮主和小苍可以放一放，过了 12 发言， 12 是
说话人 5: 一张女巫牌救了你
说话人 5:  1111 是我的银水，我要站边
说话人 5:  5 我要站边
说话人 5: 你为什么这么站边呢
说话人 5: 就我觉得我这轮已经不想跟你们再聊状态了，我只听发言，我只跟你们聊发言，因为井上我觉得我可能保错了这张十号牌，因为我觉得 3 我跟 10 的熟悉程度一定不如 3 跟10，且 10 这轮的发言他从来从头到尾没有聊过一句 5 可能会是个预言家，他没有聊过一句好吗
说话人 5: 你们 8 作为 4 的金水，你在那个地方认为 7 井上的发言不如井下
说话人 5: 我认为他井上的发言唯一那句刺耳的话只是认为 10 偏好，我不知道他口误还是怎么样，还是听错了
说话人 5: 无所谓，我不打
说话人 5: 那我不喜欢拿这种东西去打别人，但是我认为他井下的发言已经是炸了，因为井下他在井上，他认为他很注意那个 5 号说的，他认为聊爆的那一点，恶魔的那一点，对吗
说话人 5: 那我们知道恶魔，我们现在晚上大家玩狼人的时候，打格式都是恶魔，验到神就上井，验到平民就在井下，对吗
说话人 5: 那恶魔这个牌一定是不可能独自成为井下的一张狼牌，因为他是随机的，他可能验到了他就上井，验不到就下井
说话人 5: 如果是剩下的三张狼牌都上了井，那会出现什么情况呢
说话人 5: 就是验到神四狼上井了，没有人给他们冲票了，是不是会出现雪崩
说话人 5: 所以认为，我认为大部分的情况下，井上至少会有一到两张，对不对
说话人 5: 那这个 7 他在先知位看到这种票型的情况下， 2 弃票，你 8 是只他认为心目中的 4 的精髓，你进不进了
说话人 5: 进不了狼坑，他认为这张 6 号牌，听到 6 号发言，我认为他应该是屏蔽 6 的发言的，因为他自己他说了，他认为敌方的格式是什么呢
说话人 5: 是恶魔验了他是一张平民牌对不对
说话人 5: 在井下，所以 5 给 7 发了查杀，那他在不想打 2 的情况下，他是不是先得再把这个六九给干死
说话人 5:  69 里面一张狼人牌，一张恶魔牌没跑了，所以他说他自己是个平民
说话人 5: 我不知道你们能不能理解我的逻辑，对吗
说话人 5: 他认为 6 还有可能是个好人，他打的位置一定是不对的，他认为我 12 偏好，但是我 12 保了11，他说 11 是个狼位
说话人 5:  1 他认为一偏好一保了11，他认为 11 是个狼位，他打的位置一定是不对的
说话人 5: 那你再结合你们认为的他锦上认为这张三起跳了一张枪去打了这个10，他认为 10 还可能偏好，你们再想一想，那他 7 还能是一张好人牌吗
说话人 5: 他锦上发言不好的地方其实像你们，除了你们说的这个东西，就是他没有去说他，他没有去带入你们的视角，他我认为一张被查杀的牌，我自己被查杀，平时的情况我一定会带入旁边人的视角，因为旁边人又不知道我是不是个平民，对吗
说话人 5: 我要站在你们的市场，因为有些东西你们可能想不到，但是我已知我是个好人，我一定要把你们想不到的东西尽量说给你们听
说话人 5: 他都不说这个 5 怎么样，只就他唯一说 5 不好，就是做不成预言家的，就是那个点，他没有说其他任何一点，因为他找不到了 5 的这个发言，真的，我认为如果他是悍跳的话，我能站错边，我就跟着你，我今天就跟着你，真的你因为就是我们玩的也比较多，就是你的发言我认为真的已经我找不到漏洞，我不知道拿什么东西去打你，我真的不知道拿什么东西打你，真的就是你在这样的重压下，你想，因为你们自己想一想
说话人 5: 四是前置位跟他不共边的一张真预言家牌给警下 8 发了个查，他后置位只有一张7
说话人 5: 那但凡就像前面发聊了一句，那个我觉得是很关键的，他认为如果 57 不共边 5 是个狼， 7 是个好人，他要对抗的团队是谁
说话人 5: 是四七两张牌，因为大王已经是有就是已经有，就是叫前车之鉴，还是就一个不太好的例子在前了，他有这样的他汉跳，他有这样的吗
说话人 5: 有这样的想法吗
说话人 5: 我觉得这个时候他哪怕夜里格式想的是根据7，就像他自己说的一样，如果恶魔厌了他是一张平民就怎么样，是给查了还怎么样
说话人 5: 那这时候他看到 4 是一张真预言家牌，且先知位发言就状态，就像你们说的，升华不是特别好判断的情况下，他是不是给 7 发个金水，说不定能骗得到7
说话人 5: 平心而论我认为是有可能骗得到 7 的
说话人 5: 以他刚才发言的内容，只
说话人 5: 是把 7 查杀换成 7 金水不可以吗
说话人 5: 所以我认为综上所述，而且让我说实话，我认为这站边这个 5 的69，我认为发言都过关，而 10 的发言就像我之前经常认为是狼的情况下，他是又是一个单边逻辑，我也不想，如果我真的认状态，我又得认他是个好人牌了
说话人 5: 他这个状态我，但是我听他的发言内容我认不下来了，好吗
说话人 5:  3 号你，我再听听，你 3 号站边，我不想跟你，因为我认为你是杆枪，因为到时候我站边5，你站边 4 会很尴尬
说话人 5: 哦，对吗
说话人 5: 晚上我会开毒，晚上我会开毒
说话人 5: 守卫，如果 3 也站边， 5 晚上我开毒，守卫，去把这张 5 号牌守了，明白吗
说话人 5: 你晚上不要验这个10，把这个 2 给验了，因为 69 站你边的8，我觉得发言还过关，那井下是不是你
说话人 5: 如果这个是真预言家，井下是不是得出狼了
说话人 5: 那先把这个 2 位置排了
说话人 5: 2 如果是个金水，那是不是六九里面可能有一张倒钩狼
说话人 5: 因为 7 在井上的有个发言说井下至少有什么狼会给你冲票，那是不是他们可能会造成一种冲票的错觉，就让你觉得你不是个预言家
说话人 5: 懂我意思没
说话人 5: 所以我觉得你先验2，就 10 张牌，你就让他在场上演着嘛，好吗
说话人 5: 我是个女巫，我在暂时没有听到3，因为我认为 3 是一杆枪，我会站边 5 好吗
说话人 5: 过了
说话人 7: 十二号是一张女巫牌，帮我排了个坑，对吗
说话人 7: 因为我本来觉得十二号他不认识
说话人 7:  26 两张牌验十二号可以去排坑的，可以去定 2 和 6 的身份的那 12 女巫牌先排掉了，就是四五在井上的发言我就不说了，因为前面说的很多了，其实 5 号那个发言状态确实很饱满，到了 7 号那个地方， 7 号就是第一个我，其实我心里面还是蛮，我觉得七号已经很不容易了，就是第一个他对十号的定义，他记错了一号和三号对十号的定义，然后第二点他不记得他心中的那张悍跳预言家的警徽流了
说话人 7: 就是我觉得如果你被查杀，一定会去非常仔细的听他发言的
说话人 7: 然后第三点你打 5 号的是一个伪逻辑，就是拿一个伪逻辑去打这张五号牌，这是井上的发言
说话人 7: 然后到了井下的第一轮发言，逻辑是蛮崩盘的，就是我是打十号的一张牌，猎人是打猎人是在你的视野里，猎人是保十号的一张牌
说话人 7: 那么我一号为什么是一张好人牌呢
说话人 7: 我一号保了十一号这张牌，你又打十一号进狼坑，就是感觉特别的混乱好吗
说话人 7: 所以七号应该是一张狼牌，然后那在我的视野里 57 是两张狼牌
说话人 7: 然后 7 号在发言的时候，他跟 8 号对话说 8 号你一定要去，就是我希望你呢一定要去支持这张 4 号牌，投 4 号这一票
说话人 7: 那我觉得，其实当时我觉得八号应该是一张好人牌，且 8 号的发言很好
说话人 7: 八号我先放下了，就是十一号应该是一张好人牌
说话人 7: 嗯，两轮发言都过关，十二号是一张女巫牌，那就是其实我不忍心把十号在这个位置、这个状态下打成一张狼牌，但是你这个站队站得太坚决了，就特别不忍心
说话人 7: 9 号牌是比 6 号牌好一些的，二号牌的发言我没有听到，就是四七十一 12 放下十号，我觉得你还是验一下吧，因为我他这个状态我没有办法去定义他的身份，他可能真的站错边了，而且是死站错边了
说话人 7: 然后 26 应该是 26 里面出二六十里面出两狼，出最后两狼，这就是我的观点
说话人 7: 过了
说话人 11: 2 号发言， 7 号是第一天的饮水，这个 12 是一张跟我悍跳的牌，我不知道他是恶魔还是女巫还是悍跳女巫的一张普通狼牌，我不知道他是恶魔还是一张悍跳女巫的，你们不要拿这个口误来打我，因为他的位置其实非常的好，他是在我之前起跳，我不知道他是在这个位置读出了前置位有一张女巫牌，所以在这个位置起跳一张女巫来拉十一号的票，还是说他来保十一号
说话人 11: 因为十一号刚刚发言说了这个 3 我一直放不下，但是其实 3 跟你的视角是一样的，都是打这张十号牌，就是在你的视角里面，你应该认为 3 是一张好人牌，至少是一张好人牌
说话人 11: 当然你我不是拿这个点来，因为十二号保了你，我不知道11，因为你发完言之后我觉得你是个狼，但是 12 在这边发了你一张银水，我对你的身份又重新要定义了，我不知道他是在拉你的票，还是说你就是他的狼同伴，他来保你，他可能知道后置位会有好人站出来打你，他拿这个点来保你
说话人 11: 我为什么第一轮弃票
说话人 11: 因为 7 是我第一天的饮水， 7 被 5 查杀了
说话人 11:  5 在井上聊 4 号的心里路程聊得非常好，就是他在 4 号发了 8 号金水之后，他直接说 4 号没有发，他查杀，然后怎么样
说话人 11: 就像你们刚刚前置位说的，我就不再赘述为什么弃票，因为
说话人 11: 因为我对于 7 这张牌的定义不是很准确， 5 号发他查杀，我甚至怀疑是狼查杀狼，所以我弃票了
说话人 11: 因为 5 号我承认他的发言确实非常好，但是我不敢投这一票，因为我怀疑 7 字刀 5 发他查杀，然后就是狼查杀狼，但是这一轮听下来我觉得狼坑盘的差不多了
说话人 11: 12 是一张跟我悍跳的女巫牌，然后这边四五里面肯定是出一张预言家出一张狼前置位69，因为 9 号牌说了一句话， 9 号牌说你 2 号牌如果是个狼应该也倒钩了
说话人 11: 我觉得他有这句话可能是个好人，虽然你站边站的很铁，但是我觉得你有可能是好人
说话人 11:  1 和 11 我觉得至少出一狼，然后 6 号牌我不知道
说话人 11:  10 我觉得是个狼
说话人 11: 10 在这边阴阳倒钩，就他没有跳身份来阴阳倒钩，那十号牌，你对于三号牌的井上行为，我觉得你一定是个匪了，就是你不能，就是你井下的表演也感动不了我，对吧
说话人 11: 你的行为是完全没有好人面，所以十号是一个阴阳倒钩牌，他去污 4 号的身份，所以在我这里狼坑5012，然后最后一狼出在11、 69 四张牌里面，其他位置没有了，因为我前面虽然怀疑过 7 的身份，但是我听一圈发言，包括这张十二号牌，他就是要干你出局，对吧
说话人 11: 他甚至没有，就是狼队没有一点点想要出这张四号牌的思路
说话人 11: 那我觉得你 7 应该是张好人牌，而且狼坑其实够了，因为有外置位，有太多牌没有能没有去办法去定义，所以我觉得你 7 应该是个好人，虽然你井上井下发言都很怪，而且你在被查杀
说话人 11: 因为我一直在关注这张 7 号牌，他是井上最后一个发言的牌，他，而且他被查杀了，我一直在看他的表情，他表情很凝重
说话人 11: 我觉得是张好人牌应该会很开心，所以我一直在盯着你看，我不知道你是一个什么样的心路历程，还有你刚刚 7 号聊的真的很差，你说我 2 号牌是一张很局气的牌，你说我为什么不上票
说话人 11: 我局气我就去，我是个狼，我局气我就去上票了，对吗
说话人 11: 所以我不知道你在说什么，我觉得 7 号牌这轮是真的拉低了这个 4 号牌的面，所以我到现在为止这个 7 号牌我反而放不下，外置位狼坑非常多
说话人 11: 一六七十一，就我觉得能说出那句话像好人
说话人 11: 10 应该是个狼， 12 是个狼， 5 是个狼， 8 是金水，这边是枪，没位置了，我想想我今天会出谁啊
说话人 11: 其实我在这位置很纠结的，我可能会出 5 吧，我可能会出5，也可能会出7
说话人 11: 我听听 4 发言，如果 4 发言不好，我可能会出7，因为 4 发言不好， 5 一定是个真预言家，对吗
说话人 11:  7 就是他的铁查杀，我是个女巫，这个 12 是一个悍跳女巫
说话人 11: 10。
说话人 11: 我觉得是个匪，我晚上一定会开毒，我毒10，晚上我可能会去毒10，因为 12 我觉得是个恶魔，就这样
说话人 9: 过了
说话人 9: 说句实话，我觉得井上 4 和 5 两个人的发言，我觉得 4: 5 稍微好一些，但是是因为 4 的视野比 5 宽，然后发言状态也接近于无敌，但没办法，狼队友都聊爆了，就是二四七十了
说话人 9: 因为七号你最大的问题是我也不像十二号盘那么长的逻辑了
说话人 9: 七号你最大的问题是当 11 打了11，跟着 11 打 10 的时候，那一是跟着十一号的话说的，那所以一肯定要比十一号低的，你告诉我一有可能好人，十一号却是个狼，这个时候我就已经不认你是个好人了，所以七号是个狼
说话人 9: 那十号自己说了很多，到最后说了一句，他在说可能说了一句我自己可能是好人，我特我听得特别清楚，二号牌发言的时候说十二号是跟自己一张悍跳的女巫牌，我就觉得狼队交牌了，十号这边打的想法，他是故意想把四号，他我觉得十号全场就在好像在演给我看似的，我觉得这个人，哈哈哈
说话人 9: 素质得有多差
说话人 9: 他就在想演给我看，我还不了解你，这用你不用几重逻辑，一盘一拉，一拉狼坑就拉出来了，因为现在已经不需要盘逻辑了，因为就是狼坑很明显了，就 4 号真的是悍跳这个状态，我今天真的觉得真的好，但没办法狼队友都出来了，十号就想故意做一个自己这个假装帮四号票，其实做成一个狼查杀狼那也没办法，因为七号被查杀了，且七号聊得不好，所以二四七十
说话人 9: 我觉得狼队唯一的空间就在十号这个位置，跳个女巫先手跳，因为在二号这边，再跳女巫已经来不及了，所以没办法
说话人 9: 今天先出7，晚上读4，最后 20 顺出吧
说话人 9: 好吧，一张猎人牌过了
说话人 4: 好四号是一张预言家牌，可能看到的世界和大家不一样
说话人 4: 首先回答一下十二号牌，虽然我不知道你是女巫还是恶魔，你说井下一定有我的狼同伴，或者是说井下有 1 到 2 匹狼，但是井下所有的票是投给 5 号的，有没有盘倒钩
说话人 4: 那再回答一下 3 号牌，我的状态好不好，其实和我是什么牌并没有关系，我是一张狼人牌，我的状态很好，我是一张真预言家牌，我的状态也很好，因为我是来享受这个游戏的，我也不觉得这个游戏有输赢，我觉得大家没有必要那么的沉闷，输与赢，站错队，站对队，其实并不是那么的重要，每一次发言的过程才是享受这个游戏的根本
说话人 4: 所以说因为太在乎胜负，所以你们会很凝重的听每一个人发言，你们会害怕站错每一次队，害怕别人怎么评论你
说话人 4: 其实我觉得这是没有必要的，因为我在这一季的游戏中，我在抬头看到每一位玩家的时候，脸上是没有笑容的，都是很低沉的，我不知道一个游戏的目的是让人快乐的，为什么会造成这样的情况，不要有太多的压力，我是一张预言家牌，二号牌和十二号牌，你们谁是女巫牌
说话人 4: 我不知道，那十二号牌，我简单跟你说一下，今天从场面上的局势来看，应该是走这张 7 号牌，我 4 号验了 8 号， 8 号是我的金水
说话人 4: 7 号牌是什么身份我并不知道，因为 7 号牌的发言不好，你们出 7 号，那你们就出 7 号，我和 7 号没有任何的关系，所以我是一张预言家，那 5 号发 7 号，一张查杀，如果七号是个平民牌，自己聊的不好，和我没有关系，我是一张预言家
说话人 4: 告诉你十二号和二号，十二号你如果是一张女巫牌，那你可能会毒我这张牌，因为你是站队五号牌的
说话人 4: 那我你既然如果选择会堵我，那我恳求一下，在场如果有守卫牌，请守护一下我 4 号牌，那这样的话我如果，是不是证明我一定是一张吃毒死的牌呢
说话人 4: 对吧
说话人 4: 那 2 号牌你如果是一张女巫牌，因为你是支持我 4 号的，那麻烦你今天堵 5 号牌不
说话人 4: 别堵 5 号了，堵 5 号，一旦 5 号，我又说不清了
说话人 4: 那 2 号牌如果你是一张女巫牌，那你就选择，因为你觉得 69 是狼坑， 9 号你放了，那你麻烦把 6 号牌毒掉，可以吧
说话人 4: 你如果是一张女巫，你就把 6 号牌毒掉
说话人 4: 你如果是一张女巫，你就毒我，好吗
说话人 4: 那我恳求一点守卫守一下，我能证明你是单独毒掉我的
说话人 4: 可以，那可能还有一些更完整的想法
说话人 4: 我暂时想不到，因为他这个 2 号牌起跳，一张女巫牌确实离我的位置很近，我没有想到一个完美的逻辑能怎么证明，对吧
说话人 4: 其实我只能证明你是一张女巫牌，但你站不站对队
说话人 4: 我可以负责任的告诉你，你一定站错了，但是你现在这个发言好像也占不回来
说话人 4: 你如果是一张女巫牌还是有救的，因为 6 号牌我认为他是一张狼人牌， 6 号牌在前置位，第一个位置在 5 号牌发完言了以后并没有考虑过我 4 号牌哪个地方发言不好，而是你只认为 5 号牌像是你心中的一张预言家牌
说话人 4: 那你就直接说我不想听 4 号发言， 5 号是一张预言家牌，那 7 号牌是发言怎么样的牌
说话人 4: 那是 7 号牌的事情，和我 4 号牌没有什么关系，我 4 号牌是一张预言家牌，做出了我所有的使命，就是我验了这张八号牌，八号牌确实是我的一张金水牌，那之所以会让这张十二号牌来读我这张四号牌，其实我的乐趣就是在于你读掉我只能证明你是一张女巫，而且你站错队了，我没有什么责任感，因为全场已经没有人信我，我的责任感就是尊重我自己的底牌，享受我自己的游戏快乐，我没有义务带着所有的好人去争夺胜利
说话人 4: 因为所有的好人牌都不相信我
说话人 4: 对吧
说话人 4: 那你女巫牌愿意带队，不
说话人 4: 相信我，或者你是女巫牌还有救，你是我，我真的希望 2 号牌你是一张女巫牌，这样六号牌死掉之后我就能证明我是一张预言家牌，对吧
说话人 4: 因为你这张十二号带队的是一张狼人牌，剩下的当然我不是给你们指挥工作，你们也可以自由的选择，你们愿意读谁就读谁，因为我觉得控制别人是非常愚蠢的一件事情，我 4 号牌是一张预言家牌，我根本不在乎后面的 57 两张牌哪张是狼人牌，因为他们总归是有悍跳的，对吧
说话人 4: 那就勇敢的表演，勇敢的发挥你的语言空间
说话人 4: 那 5 号牌呢
说话人 4: 能达到状态的统一我觉得也是非常不错的，至少你这次的焊跳比上几期强很多了
说话人 4: 那就这样，今天你们愿意出几就出几，因为我的眼里面 5 号一定是狼人牌，我一定会投5，你们就投7
说话人 4: 好，因为我觉得 7 号牌这么聊下来也不像是一张神牌，就是一张平民牌
说话人 4: 那你出局就出局，我配合游戏，我是一张预言家，过了
说话人 6: 到不止
说话人 1: 十号玩家自爆，游戏继续，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，昨天晚上死亡的是 9 号玩家，请离场
说话人 1: 警长请选择从死左或死右开始发言自爆， 7 号玩家自爆游戏继续，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，昨天晚上死亡的是 1 号玩家请离场，警长请选择从死左或死右开始发言
说话人 2: 死左发言
说话人 1: 从 2 号玩家开始发言
说话人 11: 2 号是张女巫牌，我最终还是选择了毒掉 9 号
说话人 11: 因为我刚刚发言的时候确实是有一个口误，我不希望在场的好人拿这点一直来打我，因为这张枪牌好像对于我这个口误非常介怀
说话人 11: 我看到 9 号在我发出这个口误的时候在笑，因为我觉得我看了其他外职位，我认的好人牌就有可能成为好人牌的位置，包括 11 号，包括六号都没有笑，包括一号牌也没有笑，因为他们在努力的分辨谁是那张女巫牌，因为我们两张一张悍跳女巫牌，一张真女巫牌，发出来的信息是不一样的，他们在努力的分辨，而 9 号牌在笑，我认为 9 号应该是一张狼，而且我觉得 9 不像恶魔，我觉得他们狼队就是在跟我打心态
说话人 11: 12 应该是那张恶魔牌，因为在我们上一季 pandakill 里面有出现过普通狼跳女巫，对吧
说话人 11: 所以我觉得这一季他们又是在跟我打这个思维层级，我认为 12 就是一个恶魔牌，利用之前给我们心理造成的一个潜意识，让我认为 12 是一个普通狼，对吧
说话人 11: 十二号就是一张恶魔牌，在我眼里十二号一定是张恶魔牌
说话人 11: 四五，谁是真的预言家
说话人 11: 说实话，我到这一轮我还没分出来 7 号牌自爆我前面已经发过言了，我说 7 号牌自爆并不能代表 4 和5，谁是真的预言家，因为我们之前也出现过狼查杀狼的情况，我这轮我自己一定会单单票挂12
说话人 11: 我不知道守卫当夜守中了谁守卫，我想想看现在爆掉了一个狼，场上应该还有
说话人 11: 爆掉两个狼，场上还有两狼
说话人 11: 12 是我认定的一个狼，四五里面出一狼，我想想看好人有没有什么稳赢的办法
说话人 11: 唉，总归今天先出 1212 一定是一张狼牌，至少他是一张狼牌
说话人 11: 在我眼里他是一张恶魔牌
说话人 11: 我跟你们说了我的心路历程，守卫也不用跳，不用着急，今天就先 12 出局
说话人 11:  12 你也不用编什么，你毒到了恶魔这种鬼话是没有人信的，对吧
说话人 11: 好吧，今天就出
说话人 11:  12 我是一张真女巫牌，希望枪牌能够放下我刚刚那一句发言的一个口误好吗
说话人 11: 我是一张真女巫牌，我的视角我已经告诉你们了，我第为什么第一轮弃票过了
说话人 9: 你说 90 张狼人牌， 12 张恶魔牌， 70 两张自爆牌，那看来四五里边有一张平民牌跳预言家捣乱呢，对不对
说话人 9: 就这盘有没有 5 个狼
说话人 9: 那就 424 顺出呗，对吧
说话人 9: 那你们这轮这个 2 总归是个恶魔也好，狼也好了，而且你也没说你信谁啊
说话人 9: 你要先出张什，你四5，你现在总，你要是张女巫牌，你总归四五能站对边了，对吧
说话人 9: 那你站谁边呢
说话人 9: 你要站 5 的边，那就出4
说话人 9: 你要站 4 的边
说话人 9: 让你出毒6，帮他自证身份
说话人 9: 你又不毒6，你毒了个9，对吧
说话人 9: 我觉得二四随便出，跟警长归票好过了
说话人 4: 4 号牌是一张预言家牌是不可能的，大王不用笑得那么开心
说话人 4: 其实我讲实话，我一张狼人牌跳一张预言家压力挺大的
说话人 4: 尤其是面对的后置位，我确定是一张鼠大王要和我对跳的时候，所以说其实压力挺大的，我希望在座的好人牌都有摸到狼人牌的机会，给狼队
说话人 4: 一些空间不要用这些东西，让狼队压力真的挺大的，我觉得我自认为抗压能力算挺强的了，但是其实对我还是真的心态上有一些影响的
说话人 4: 我知道你 5 号牌有很多话想说，但是对不起我 4 号玩家选择自爆
说话人 1: 4 号玩家自爆剪刀游戏继续，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，昨天晚上死亡的是五号玩家，五号玩家请离场，输了，五号玩家撕掉警徽，从十号玩家开始发言
说话人 12: 十一号玩家是个守卫，这个狼人刀法也是蛇形乱刀，这个我也，这也确实捉摸不到，我第一天晚上守的是自己，第二天晚上守的是，第一天晚上我是空手的，然后狼人你救的我，对吧
说话人 12: 第一天晚上，我，哎，别看着我
说话人 12: 哈哈哈，我记错了，我记错了，第一天晚上我是空手的，然后第二天他们就是在那个决策的那一轮，我是选择守的自己，因为当时我认为四狼裸跑，所以我觉得预言家有跟没有没什么区别，但是我挺害怕狼人这个时候来赌一手刀，我因为其实 4 号在那里发言的时候，他说守卫守我女巫毒，我这样的话能验药，这个时候我感觉他是在找的
说话人 12: 就我没看他，但是我也不知道他恶魔有没有验到我，因为毕竟验了一晚，而且身份也都跳明了，能够出守卫的也就五个位置，这五个位置里面他万一再验一个，就只有四个位置，他再抿一抿，很容易抿到我，所以我守了自己，然后第三天晚上我守了老鼠，因为我觉得 9 号，他们认为 9 号可能是守卫，回头这一刀还是有可能去刀老鼠的，因为他们认为守卫的轮次应该是先守预言家，再守自己
说话人 12: 那这一刀了 9 他们不管认识 9 号是不是守卫，他们应该都会去刀5，所以我那晚守的是5，结果他们刀了一个一，因为我认为 68 是最后两个平民，所以我在那个轮次我认为狼人既然先一刀9，再一刀一两刀都是平民
说话人 12: 因为女巫跟猎人是明的，所以这个时候我选择守一下这个狼人更有可能去刀的 8 号，因为更有这个 8 号是狼面相对小一点，所以我守了8
说话人 12: 这轮不出意外的话确实是 2 号最后一个恶魔了，因为你所盘的东西，就包括你说你发的 7 号是银水，你害怕他是狼，查杀狼，那你想没想过如果这一切是真的的话，也就是我先自刀，然后你再查杀我，然后第二天早上我
说话人 5: 你没救的话就
说话人 12: 我，然后这个预言就是我的悍跳，预言家是查杀我的，这就是你所谓的你还去盘 7 号，有可能是狼的这个结论，你觉得有可能吗
说话人 12: 你自己去想想，我两个狼，我狼队友，我先自刀，然后另外一个狼队友悍跳，预言家查杀我，第二天早上起来我，那我总归不可能是死狼吧
说话人 12: 然后我悍跳的那个狼队友也被推出局了
说话人 12: 这就是你所谓的你给了 7 号发银水，但是你还盘在盘他是不是狼
说话人 12: 然后你一直站 4 号的边，所以我觉得 2 号整个这个逻辑是完全不对的
说话人 12: 你是女巫，你盘 7 号是你的银水，你也不可能盘，他是自刀的
说话人 12: 明白吧
说话人 12: 然后你站位很模糊，然后你说你毒的9，我告诉你你毒 9 的那一晚我是守的你，你说 9 号死的那一天，我守的是5，而我守的是自己
说话人 12: 好吧，过了过了
说话人 11: 哎，交牌别发言
说话人 1: 狼人交牌游戏结束，好人阵营获胜
说话人 1: 本局游戏中，四号囚徒、七号李斯和十号大宝是三张狼人牌，二号老党是恶魔，三号 JY 是猎人，五号鼠大王是预言家，十一号 09 是守卫，十二号 KS 是女巫，其余四名玩家则是村民牌
说话人 1: 第一晚狼人首刀中守卫09，在 09 选择空手的情况下，女巫 KS 使用了解药形成平安夜井上竞选环节，狼人囚徒对跳真预言家鼠大王成功拿到警徽
说话人 1: 由于真预言家爆出了狼人李斯的查杀，再加上第一天白天前置位的发言都倾向于站边鼠大王，后置位的狼人大宝没有选择倒钩打法，而是帮狼队打煽动恶魔老党则悍跳
说话人 1: 女巫来混淆视听，狼队阵型已然拉爆，在这种情况下，狼人大宝选择自爆，在第二晚杀死了村民木木
说话人 1: 女巫 KS 则认为老党可能是普通狼汉跳女巫选毒了老党，结果并没能毒死恶魔老党
说话人 1: 其后被查杀的狼人李四继续自爆，在第三晚选刀村民小仓
说话人 1: 第三天白天汉跳狼囚徒在发言中认狼，随后选择自爆，第四晚狼人刀鼠大王
说话人 1: 第四天白天，在狼队阵型早已暴露的情况下，最后的恶魔老党选择交牌，好人阵营获胜
说话人 10: 你有觉得 4 是有可能是个预言家吗
说话人 10: 我没有没有那就没得救了
说话人 5: 哇，大王那发言
说话人 10: 他我一定知道所有的人都认得下他
说话人 5: 而且关键你没也很难变好，因为大家好人发言都好
说话人 5: 你位置
说话人 13: 能没什么空间
说话人 13: 真没
说话人 11: 空间，第一天白天已经可以交牌了
说话人 1: 本局游戏中获得钻石的玩家有，小苍、JY、鼠大王、猴子、少，帮主、木木、 09 KS、狼人杀、网杀用户账号迁移至玩 APP 兑换同等实力账号