说话人 1: 第二局游戏即将开始，请各位嘉宾抽取自己的卡牌
说话人 2: 就他了，先平静一下再看
说话人 2: 好吧
说话人 3: 10 号玩家当狼还没赢过，你们要跟他当狼队友吗
说话人 3: 哈哈哈，优秀了
说话人 4: 一点也不像赌神的感觉
说话人 5: 你怕是用的刀吧
说话人 4: 游戏玩不停，互怼
说话人 6: 到天明天黑了
说话人 6: 别别别，三连狼了，我是你狼队友
说话人 7: 我不想跟你当狼队友，嘿嘿嘿
说话人 1: 本局游戏的视角是普通视角，游戏开始天黑请闭眼，天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家请举手
说话人 1: 1 号，2 号，3 号，4 号，6 号，7 号，10 号共 7 名玩家参与竞选，从10 号玩家开始发言
说话人 6: 哎，10 号玩家又一次的上了警，又一次第一个发言，10 号玩家上警，想要说的是本来上警还是想杀 3 号，但是又没有准备好呃
说话人 6: 我本来天黑抿我觉得 3 号又不像好人可能又抿错了
说话人 6: 看看哇， 7 号看我，我觉得对我眼了， 7 号开始， 7 号不太像好人， 8 号舔我了一下，我觉得很奇怪
说话人 6: 哎你，我要是个狼，你这一舔不是一身一嘴狼毛吗
说话人 6: 对不对
说话人 6: 哎呦你们怎么都在舔我
说话人 6: 你们好像都知道我是一个很厉害的身份一样
说话人 6: 哎，不是，你们恶魔厌过我了吧
说话人 6: 你们恶魔真的吗
说话人 6: 厌过我了
说话人 6: 那我那我跳了
说话人 6: 哎，怎么可能跳呢
说话人 6: 不可能的，我不会告诉你们我是什么身份的，你们猜一猜啊
说话人 6: 怎么觉得所有人感觉对我好像都没有敌意的感觉
说话人 6: 好像大家都对我觉得我是个好人，怪怪的，我觉得 12 可能不太好， 12 舔我， 8 舔我， 3 在那我踩了一脚，我说 3 不太像好人， 3 不看我大概我觉得警上如果跳预言家的话 6 跳预言家我会信
说话人 6: 三跳，我不信
说话人 6: 四跳，预言家我会信
说话人 6: 八跳，我不信
说话人 6: 好吧，70、72
说话人 6: 你们两个是好人，就分析分析这些人，好吧
说话人 6: 我觉得你们两个跳我也不会信好吗
说话人 6: 过了
说话人 8: 就是10 号是个演员，对吗
说话人 8: 我觉得强行给自己加戏的感觉，就是演了无数个戏，我觉得看的我特别开心，就是看你这个样子只有两种可能性，我觉得你要不然是一张狼牌，特别做作上来演一波，要不然拿了一张神牌在这个地方演一波
说话人 8: 而我是这样觉得的，我是一张好人牌，我是想来上警分析一下的
说话人 8: 第二个发言我只能评判一下这个10 号，对吗
说话人 8: 就是10 号太得瑟了
说话人 8: 拿牌的话来看，我还觉得 5 号、 6 号是开始拿牌不好的，两张牌就是从拿牌的来看一下，就是丢两个小水包过
说话人 9: 我觉得 10 不好， 12 不好， 5 不好，发牌摸牌有挂身份， 12 我的数据库里面你的上警率98.342%，为什么这局不上警呢
说话人 9: 所以我觉得 12 不好， 10 跟我说我没准备好，我又想炸 3 身份不是你一张好人牌，夜里不睁眼，你那么长的思考时间有什么没准备好的呢
说话人 9: 那我其实一个好人牌上警
说话人 9: 我很想我先发言的，现在发言过半，我也不会再去炸谁的身份了，因为会给好人添乱，对吧
说话人 9: 你10 号牌那么好的位置，你想炸谁就炸谁，对吗
说话人 9: 你前面一局是个狼，没炸出来就把自己炸爆了，这局你就炸，好身份你就炸，放心的去炸，你这是什么发言呢
说话人 9: 我说了，我觉得他摸牌的时候不好，一发言还可以，这局是五张牌，对吧
说话人 9: 589，1112，我就打这个12，打这个15，对，还打一张 5 警上后置位，还有
说话人 9:  3467 没发言，四张牌要出一张悍跳狼，一张真预言家，这个 7 很放松，应该不是，也就是 346 应该要打起来
说话人 9: 感觉 3 号 要干点什么我就能分析这么多吧
说话人 9: 我眼里三张牌不好， 5012 好过了
说话人 10: 我不是张预言家，那说明 467 里面你们就自己去表演
说话人 10: 好吧
说话人 10: 那10 号这轮又来了一个上轮的操作，在我看来也依稀是没有一点作用的，还是上一局那个想法，因为 10 这边比上一，就是上一盘有额外一个就自己起身，你们恶魔是不是验过我了，对吧
说话人 10: 那我可能是个身份
说话人 10: 那又不跳，我都搞不清10 号在这边来说什么
说话人 10:  2 这轮发言在警上发言，我觉得 2 偏好1 号发言我觉得一般
说话人 10: 10 号刚才对着11 号说，是不是恶魔厌过我了
说话人 10: 所以我觉得 10 和十一里面应该这个位置应该要出一狼 467 三个人
说话人 10: 那你们就表演吧
说话人 10: 好吧，过了
说话人 5: 命运也是挺巧合的，这次我拿了一张预言家牌
说话人 5: 我先说一下， 9 号是我的金水，为什么厌 9 号
说话人 5: 其实我想了挺久的，在夜里的时候和上一局有一点区别，因为这次我是真预言家，我验就是我上一局其实我是模拟了一个预言家的状态，我说验8，但是我是一个真预言家的时候，我觉得验 8 这张牌我还是有点，因为是我的好朋友，我觉得验了他万一是个狼，游戏体验还是挺差的就算了吧
说话人 5: 那我想一下验 3 号 也不太好，我挺想和大家一起去聊这个游戏的，然后12 号这张牌我觉得聊的也不错，李四这张牌的压力很大，所以说我想来想去
说话人 5: 那我就验一个最漂亮的 9 号，哎，当然这个 61 也很漂亮，只是因为我对面的是 9 号，我觉得 9 号这个玩家打的很刚猛，我就验了他，但是一张金水我只是冲着好看去验的，这是我的心路历程，符不符合你们的预期呢
说话人 5: 我得给大家说一下这个，每个人的心中都有自己的世界，我的世界观是这样的，认不认同在于你们简单的来说， 9 是我的金水，我今天的警徽流会去验这个10 号玩家，因为1 号玩家是打了10 号玩家，2 号玩家，我不太记得你对10 号的评价了，但是你打了五六两张牌中的牌，我觉得是 ok 的
说话人 5: 3 号在听他聊3 号也对10 号的玩家和11 号有质疑，但是我觉得3 号牌点的位置我是挺满意的，因为我是一个真预言家嘛
说话人 5: 那 8 号牌我没验，你 9 号牌我验了，是个金水，那后面总归有个悍跳的，我认为五六两张牌是狼人牌，因为他们从拿牌的时候我就觉得是狼人牌
说话人 5: 警徽流第一张10，第二张我也不留你
说话人 5: 5、给你倒钩表演的空间，一旦你是一个狼，你也能倒钩
说话人 5: 我觉得每个玩家都能发挥出自己强项，才会让这个局很精彩
说话人 5: 那警徽流第一张，10 号第二张留谁呢
说话人 5: 我想一下
说话人 5: 看心情，你们愿意报就报了，我是一个很随便的预言家，我不对好人负责，我只对我的底牌负责，我验了谁，告诉你们是谁，这就已经很负责了
说话人 5: 不要指望我带队，什么带着 7 个好人都不一定信我，我就不带大家了，我觉得这是一种强迫意愿，我干嘛要带着大家呢
说话人 5: 我就是一张预言家，告诉好人， 9 号牌是我的一张金水牌，出 9 之前先出我这是不对，出 9 就出9，别出我
说话人 5: 哈哈哈，因为我验了 9 号是金水，我明天还能验人
说话人 5: 你们觉得酒不好，那就把酒出了，和我没关系，我还要验人，我这个牌很自私，我就苟着验人，告诉你们总有一天你们会可能这个 4 号还真的有可能是预言家啊哎
说话人 5: 万一信了我那就好说，我只对自己的底牌负责，我验人和逻辑只遵从于自己的喜好
说话人 5: 我觉得 9 号哎，挺好看，我就验 9 号
说话人 5: 这样吧，哪张牌对我有敌意，我就验哪张牌，就这么简单，对吧
说话人 5: 尊重是相互的，你不尊重我，我就验你，我看看你是什么人
说话人 5: 你是个好人，我也喷你
说话人 5: 我 4 号是一张预言家警徽流，先留个 10 回头看着聊啊
说话人 5: 过了
说话人 2: 6 号不是预言家，但是我希望暂时把我放到你的第二张警徽流，因为你说五六拿牌的时候都不像好人，对吗
说话人 2: 就我们在抿身份环节，我在看完牌之后，全场的人都说我像一张狼人牌，那 5 号在他自己看完牌的时候，对
说话人 2: 我说了一句狼同伴，那么这一位在看完牌的时候说了一句，别看了，三连狼了，也就是说我这个，我是一张好人牌，我就很尴尬，对吗
说话人 2: 就我不知道为什么就被你们认为三连狼了，所以我把我自己留进你第二张警徽流，我是一张好人牌，但是我不想求验，但我你们都觉得五 6 身份不好，你如果把我 6 号放进你的警徽流，我拿到警徽我会死怼 57 两张牌出局就 57 号牌，我觉得你现在挺尴尬的，前置位我没什么好盘的，因为 4 号这把预言家我信了，他发了 9 号一个金水，那么 9 号是一张好人牌，我是一张好人牌
说话人 2: 那好人阵营还有几个位置
说话人 2: 还有 5 个位置，对吗
说话人 2: 就 8 张好人牌，现在已经占了 3 个了
说话人 2: 我的视角里面占了三个了好吗
说话人 2: 就这两张牌，是我从我们抿牌信息的时候，我觉得他们两个像狼人的，你们都认为我们三个像狼人，但我是一张好人牌，我就要打这两个，好吧
说话人 2: 我是一张好人牌
说话人 2: 过了
说话人 4: 先验 5 后验 20 号金水怎么说呢
说话人 4: 历史真的是惊人的相似
说话人 4:  5 这张牌我本来真的想验，你后面为什么不验
说话人 4: 因为你求我怎么讲呢
说话人 4: 我这个人就是心软，所以想了想 5 就不守验了，但是第二天一定要验你，因为 4 说你 5 可能是个狼， 6 说你 5 可能是个狼，全场人都说你 5 可能是个狼，但你这个人摸狼呢
说话人 4: 要么倒钩要么冲锋
说话人 4: 我也不知道，因为你这个人摸狼我这一期玩到现在抓不出来，所以要验
说话人 4: 你为什么最后选择验了 10 呢
说话人 4: 因为我前两次站错边都是因为这个 10 是个狼，所以有点怕，验了10，但金水我也很开心，为什么呢
说话人 4: 因为十上把是我狼队友，这一把是个好人，虽然10 号你警上已经被打了，就是我特别想第一个发言，因为直接给你发一个金水那糊了
说话人 4: 但轮到最后一个变成一个完美的焊跳位，且球大，连续两把焊跳，我觉得怎么讲
说话人 4: 从心态上我感觉怪怪的
说话人 4: 9 这张牌摸牌的时候跟我说他希望这把跟我同身份，但我觉得有点难，因为 4 跟 9 的对话，和 4 跟 9 聊的心路历程，我觉得你们两个一定是同身份的，所以我觉得我们可能这把真的又不是同一阵营了
说话人 4: 当然我这么说因为我是个预言家，因为球大是个定匪了，所以我先这么聊，因为我觉得他跟你的对话，他说你 9 好漂亮，如果是骗你，我觉得哈哈哈，先 5 后二，因为 3 我认为是一张狼，因为 3 号 在警上把我的金水打了，所以我对你没有容忍
说话人 4: 2 号这张牌我有一点容忍，因为你打了 10 对吗
说话人 4: 打了五五
说话人 4: 这张牌我不知道，但你打了10，打了5，所以我验一下你好吗
说话人 4:  12 自己会站边
说话人 4: 那8 号跟11 号两张牌我暂时定义不了你们，但你们两张牌都在警下，我希望看你们的投票
说话人 4: 你们可能要说为什么我不验这一张9，因为 9 这张牌在警下
说话人 4: 其实我从内心希望我们同身份，但总觉得 4 跟 9 的对话，我们也许不同身份好吗
说话人 4: 6 号，我说句心里话，我觉得你不太像个狼，因为我觉得你当狼不太爱打，煽动你反而是个好人的时候，打人比较勇敢
说话人 4: 我说 567 三连狼，因为我的底牌是个预言家，我只是怎么说，想看看你 5 跟 6 的反应
说话人 4: 你警上直接把五七打了，你把 4 认了
说话人 4: 我希望你听听我的发言，因为你的头没以前那么硬了，请问你觉得你如果是 4 的狼同伴在警上不会直接把 5 跟 7 打死好吗
说话人 4: 我觉得你是个狼，也太悍了，就这样吧， 52 顺验10 号，有句话想跟你说好吗
说话人 4: 赢了一起狂，输了一起扛好吗
说话人 4: 其他没什么了，我是个预言家，今天请 4 号出局，过了
说话人 1: 退水，发言完毕
说话人 1:  4 号7 号10 号仍在警上没有上警的玩家请投票
说话人 1: 32、 12 号弃票， 9 号投给4 号，5 号8 号11 号投给7 号
说话人 1: 玩家当选警长拥有 1.5 票归票权
说话人 1: 昨天晚上是平安夜，警长请选择从警左或警右开始发言，警右从 6 号玩家开始发言
说话人 2: 第二盘我又是一个高置位发言，其实在听了满场信息之后，想法是会有改变的，但我觉得通过这个票型和警上的发言，我，你说我头没有以前硬了，这个位置我头也是硬的起来的
说话人 2: 我沾边 4 号的，我觉得 4 号是一个真预言家，就凭你对 9 号的评价，对 5 号的评价，你对 9 号的评价是我认为 9 号一定跟 4 号认识的，但你言语之中觉得 4 号在骗 9 号，对吗
说话人 2: 你说 4 号可能在骗 9 号，但是你又觉得 9 号认识 4 号，那你对 5 号的定义就是我要不要验他
说话人 2: 那他是个狼，就是你聊了很多无关紧要的，警下还有8 号，还有5，有一共有三票，对吗
说话人 2: 9 号投58，还有一个11 号，就警下这么多牌，你只对着5 号聊，对着9 号聊，然后10 号是你的金水，那11 号和8 号这张牌你是一句话没有说过的
说话人 2: 那我 6 号这张牌高置位，我就直接站边 4 号打了，我要替 4 号吃毒、吃枪、吃扛推好吗
说话人 2: 我是一张好人牌，但我觉得你说我头不硬呢
说话人 2: 那是不可能的，我觉得我这次站对边了，那我头就硬起来了
说话人 2: 那只因为我犹豫，平常觉得犹豫不决的时候头，但是我觉得我这把没有站错边，我认为 4 号是一个真预言家，对吗
说话人 2: 外置位，我后置位那么多人我也打不到了，因为我是第一个发言，我只打两张牌，一个是 5 号，一个是 7 号
说话人 2: 通过 79 的对话，我知道 9 号应该是一张好人牌， 7 号是一个悍跳狼人牌， 5 号是一个警下的狼人牌，外置位还有两张狼人牌交给 4 号去找我高置位就盘这么多
说话人 2: 我是一张好人牌
说话人 2: 我站边 4 号的过了
说话人 7: 那你可能要吃毒，当上帝宣布平安夜的时候，我有点诧异，因为我是个女巫，我昨天晚上没有救人，昨天死的是你这张 2 号牌，我没有救你，但是我非常意外为什么白天起来是个平安夜
说话人 7: 那也就是说一定有守卫去守了你，或者是你是一张守卫自守，我为什么高置位就直接跳出来呢
说话人 7: 因为我觉得这个板子我既然第一天选择不救人，我就直接跳出来主动征求守卫一守，因为如果吃一刀就走，所以我在高置位主动跳个女巫，我是一瓶双，我是一个双药女巫就解药跟毒药都在
说话人 7: 昨天吃刀是那个 2 号，我没救，他白天起来的，宣布的是平安夜
说话人 7: 那也就说一定是有守卫出来为我证明身份，证明他去守了2，否则的话就不可能出现这种事情，或者 2 号自己是个守卫，你昨天晚上守了自己在这个 6 发完言以后，我觉得这个 6 应该是个狼，但是就警上发言，我觉得7，我觉得47，两个人，我觉得 7 更像是个预言家，所以我就一票投给了7
说话人 7: 而且我警下因为三警下有很多人投给了7，一个是8，一个是11，还有一个是我5
说话人 7: 我第一个跳出来是想告诉大家，我是一个女巫，我是个好人，我投给七七这一票是干净的，那这个 6 起身第一个发言就直接说要仲裁我5，仲裁我7，对吧
说话人 7: 在警上你就已经这么发言了，况且警下你就直接占了 4 号的队，所以你在我的第一个毒回流里面，好吗
说话人 7: 你这个 6 号在我第一个毒回流里面，但是我并不是一个那么不讲道理的人
说话人 7: 我因为在我发完言以后， 4 号会发言， 4 号会发完言，最后还有 7 号总结发言，我会听四七的两个人的发言，去那个去站队，最终不管我是站 4 号边还是站 7 号边，这个 6 已经被我标记了，就是你已经被我标记了进入我毒回流了，因为我不认为你强行占 4 号边，我觉得你或者是你是一个好人，或者说你是一个倒钩狼，怎么的
说话人 7: 因为你的行为在我这里我觉得做的特别差，所以我高置位 5 号位，我想第一个跳出来，我是女巫有两个原因，第一个原因是想告诉大家，我双药都在主动让守卫来守我一手，如果我不跳就万一恶魔验到了我是个神，晚上吃一刀就很尴尬
说话人 7: 第二我是想告诉大家投给 7 的票， 3 票有一票我是干净的，然后目前为止我不，目前为止这个 6 在我毒回流里面，但是我不明确站队，我会听四七的发言好吗
说话人 7: 恳求守卫大哥晚上守我一手，我是个双药女巫
说话人 7: 过了
说话人 5: 4 号玩家发言别那么凝重，无所谓的，我是个预言家，拿不到警徽，但别今天把我冲出去，这个 69 两张牌是铁站我边的
说话人 5: 非常感谢我的金水 9 号玩家支撑了我 4 号
说话人 5: 警下三张牌是给 7 号牌投票的，对吧
说话人 5: 我没记错的话是三张五、八十一，三张牌，那他们一定不是我的队友，而且这有一张女巫牌，那就是说警下的人都是帮着 7 去投的，除非你们盘我 49 是双狼，那警上出额外的两狼 6 号牌我不要，你要毒就毒我不要，因为太危险了，这张牌站我的队伍
说话人 5: 哇，我都不干净了
说话人 5: 这个那就警上还得有狼，但是我觉得警上呢
说话人 5: 那你觉得2 号是张守卫牌
说话人 5: 我觉得3 号聊的还可以
说话人 5: 那10 号牌恰牌发金水我不知道，1 号牌我觉得大部分警上牌还可以，你们要盘我是狼，那我的狼队友只能是 9 号
说话人 5: 就这边警上还得有狼，你得找我的这面的警上的狼同伴
说话人 5: 你是觉得 12 一二三哪张牌聊的不好，对不对
说话人 5: 所以说我的狼队是很难填平的
说话人 5: 那要盘 7 号的狼同伴就非常容易了，就假设 6 是个狼， 7 是个狼，那18、 11 两张牌也是投给 7 的
说话人 5: 那我警徽流一下， 81 我留你们在警徽流里呢
说话人 5: 我没警徽，你别慌，我可能会改是为了救你们，你们站了一个狼的队伍
说话人 5: 那总归是要被发现的
说话人 5: 那我验了，你是个好人，我能救你一命
说话人 5: 如果你站错队了，你是个好人，就别投我，因为我发你是个好人，你就一定能活下来
说话人 5: 当然你们要头很铁，觉得你是狼，把我 4 号冲掉，你也可以不死，我也可以理解，就是我希望 9 号玩家你是我的金水牌，这是一张女巫 2 号大概率是一个守卫
说话人 5: 但凡你不是个猎人，我不是免身份啊
说话人 5: 请你替我去死，因为我是一张神牌，我是预言家，我有验人功能，你相信我是一个预言家，就请你 7 号牌归票的时候归四，归四的时候别归我，你归九，你和 9 号p，因为 9 号是我的金水，他一定是个好人，就是他是个平民，我是一个自私的预言家
说话人 5: 我明天还能验人
说话人 5: 我验了8，是个好人，我还能救 8 一命
说话人 5: 我验了11，是个好人，我还能救 11 一命
说话人 5: 你把我推了 8 和 11 一旦里面有好人洗不干净了，我不是埋怨你，我验你就是替我去死的，我没那么高的觉悟，什么我替金水去，我都不知道金水是不是什么东西
说话人 5: 他万一是个平民，就，反正你们也是刀神，你们也不刀民，对不对
说话人 5: 狼队刀神，那就民去死呗
说话人 5: 你不会9 号反水了吧
说话人 5: 反水你也是好人
说话人 5: 我真的很自私，我想验人，我想挽救一下8 号和11 号两个有可能站错队伍的好人
说话人 5: 剩下的怎么评价呢
说话人 5: 我觉得 6 号可能是个狼，因为他打你 5 号打的很死
说话人 5: 虽然我打的也很死，但是你是女巫
说话人 5: 那就化干戈为玉帛， 2 号牌警上聊的不错，但 3 号牌对 2 号牌的定义其实比较准的，我也可能会去验3，因为我觉得 3 我要验 3 就是奔着狼去验的
说话人 5: 我要验81，可能是挽救失足少年
说话人 5: 就是这么一个心态
说话人 5: 那狼坑怎么盘呢
说话人 5: 我觉得六七两狼，剩下的狼我觉得11 号、8 号简单这么排一下
说话人 5: 那我验了一下，反正也不是你们的轮次就挽救了你们，希望你们可以给我一个机会，希望 9 号玩家可以这个慷慨赴死，帮我这个预言家扛一推，我明天说不定会挽救一个回来，这样的话我们神的轮次没有落后
说话人 5: 因为即使他们狼队团结，很多人不相信我，你们也去出9，因为出了 9 是一个，我大概率觉得是个平民走了，我们神队轮次不落后，我明天还能，说不定挽救一个回来就挽救一个回来
说话人 5: 验出一个狼就验出一个狼，我有功能啊
说话人 5: 那 9 号牌一个平民有什么功能
说话人 5: 投个票我也能投票
说话人 5: 我不但能投票，我还能验人，我心态蛮好，我是一个预言家
说话人 5: 好吧，我要活下来，我别的都不聊，我一定不投我自己
说话人 5: 我也，我就一定投7、 9 号牌说出谁我就出谁
说话人 5:  9 号牌你要说投 6 我就投6
说话人 5: 但是 7 号牌请你归我的时候别归我，你归九九是我的金水，我 9 一定共边，要不然否则警上出 3 狼，对不对
说话人 5: 那警上出 3 狼就 9 一个给我投票的
说话人 5: 那你不能盘 81 里面有倒钩吧
说话人 5: 那你得把警上这几个人都给我打死，他们都是我的狼同伴
说话人 5: 所以说我四九一定共边，你别归我，要归你就归9
说话人 5: 好吧
说话人 5: 就这么简单，你归我我就投你
说话人 5: 过了
说话人 10: 4 号这个发言，没有走常规路线的发言，但是我想跟 4 站边出这个7，因为特别奇怪，因为在 5 这个位置跳了一个双药女巫，我是不太信这个 5 的
说话人 10: 那我觉得首先一个女巫她有双药，她跳起来干嘛呢
说话人 10: 她是觉得晚上恶魔有可能验到她，还是说这个
说话人 10: 虽然说恶魔板子就神，是可以考虑提前跳出来，但是我觉得这张五没有必要
说话人 10: 那她说第一天刀的是张二，她没救，说守卫会出来
说话人 10: 来为你作证，那我觉得这个守卫跳出来没准是你狼同伴，那这张 5 当然小概率可能呢
说话人 10: 是你救了这张 2 用过解药了，你不想告诉狼人你用过解药了，但我觉得不太正常，而且像这个恶魔的板子里面你跳了个女巫，我觉得是没有收益的，因为你跳女巫这个局上必有狼人，或者说恶魔跳出来穿女巫衣服拍你，所以我觉得 5 号他不像一个女巫，所以我觉得 5 号也不会玩什么阴阳倒钩，就是假装站边那个7，所以我觉得我想出这张7
说话人 10: 我觉得 6 不一定是狼人，你也不用来验我
说话人 10: 3 肯定是张好人牌，这个 10 应该是张狼，对吧
说话人 10: 那个 7 给这个 10 发了张金水，我觉得你应该验验这个十十没准一会跳张身份盘出来
说话人 10: 哎，我觉得10 号也不用笑，因为我觉得10 号这盘身份真的不好，从你起身又重复上一盘的操作，我觉得10 号应该是一张老人牌，但是因为你的性格，你真的有可能把这个板子玩的特别活灵活现，你可以乱跳身份，所以后置位的神牌，我假设后置位有女巫，你想好了跳或者不跳，反正这张 5 跳起来我是不太信，因为我觉得如果你真的像你说的你是一个双药，你呢
说话人 10: 又没有去救这张2，你跳起来收一干嘛呀
说话人 10: 你是张女巫，你让守卫来守你，守卫也不一定信你，万一你是张恶魔牌，对吧
说话人 10: 我是张平民牌，我觉得我说实话，我觉得 47 两个人，他们的警徽流，包括他们的警上发言都还可以，但是我觉得如果 4 号他拿了一张狼牌，他应该不会发言到这种程度
说话人 10: 他能说出跟 9 的这种联动性，还会去跟 7 对话说你要是归票，你别归我，你去归那张9，所以我觉得 4 应该是个真预言家
说话人 10: 我想出这张7，至于 5 的问题，女巫你自己想想，那当然也有可能小概率 5 就是真女巫，然后他去救了这张2，然后他说假装说因为我觉得守卫第一天能够精确的，那除非这张 2 是个守卫，但我但是守卫应该自应该空手第一天万一奶穿呢
说话人 10: 对不对
说话人 10: 所以跳还是不跳自己掂量吧
说话人 10: 今天初七过了
说话人 9: 2 号发言
说话人 9:  2 号是个守卫吗
说话人 9: 我也不知道
说话人 9: 就是我觉得 345 像三郎那 5 号牌，你站边 7 的逻辑不存在，你跟我说你拿底牌压制别人，但是你没告诉我你为什么认为 7 是个预言家
说话人 9:  4 不是预言家，你去威胁那张 6 号牌，这是我认为你像个假女巫的逻辑之一
说话人 9: 之二就是你说你没有救我 2 号为什么你也没说，对吗
说话人 9: 而且就算你没救我，那跟你有什么关系呢
说话人 9: 你跳一张女巫牌出来，除了去威胁你，对立面的人还能干嘛呢
说话人 9: 你为什么这么自信
说话人 9: 我没有听到你的理由
说话人 9: 站边逻辑三，我为什么觉得他像个狼
说话人 9: 因为 3 号牌死
说话人 9: 站边四，他说他认为 5 号牌不像个女巫，但是 5 号牌不会打阴阳倒钩，他觉得 5 号牌就是在帮 7 冲票，在帮 7 打煽动
说话人 9: 我觉得这个定义不对，我觉得 5 是打得出阴阳倒钩的，这是第一点，第二点 3 号 在警上说 10 不好，发了一顿言之后说 10 十一里面要出狼，然后警下我们看了警上投票， 11 是投给 7 的，然后 10 是 7 的金水，那么在 3 的眼里面是不是 11 做狼的可能性更大呢
说话人 9: 因为 7 给 10 发了个金水， 10 在警上， 11 在警下
说话人 9: 你自己说的十一里面出一狼 11 给他上了一票，你11 号牌根本不撩
说话人 9: 我觉得 3 的视角非常怪，不像一个好人牌的状态
说话人 9: 4 号牌我觉得像是在打一个反心态，因为他全程打的都是一个不按常理出牌，他说我要先出9，你们要出我就先出9，那 9 号牌我也一直在看，很怪
说话人 9: 就是从你投票给 4 然后 7 号拿警徽那一刻你在笑，我也不知道你为什么在笑，因为我假设我们两个互换一下位置，我在你那里，我给我心
说话人 9: 心目中的真预言家上一票他只吃了我一票，那是不是我认为他是个真的那个狼警拿了个警徽，你乐什么呢
说话人 9: 就贼怪
说话人 9: 我就是觉得特别怪，还有 12 这张牌没上票，我这一轮真的疑点特别特别多，因为你们都还没发言， 12 和 9 都还没发言， 6 呢
说话人 9: 我不太好定义了，但我觉得 5 不像个女巫，我是不是守卫你们也不用抿，对吧
说话人 9: 反正如果有真女巫真守卫，你们也不用跳出来就是真女巫，自己去判断这个 5 是不是个恶魔
说话人 9: 如果判断出来不是就请他喝可乐，所以我不太相信这个 5 的女巫，而且一连串的发言下来，到 3 这里给我的反馈我不太认得下来
说话人 9: 我这轮可能会站边7，在没听 12 和 9 的发言之前可能会站边7，如果 12 和 9 的发言非常好再说好吗
说话人 8: 过了我先说站边，我想站边这个 4 号就是 4 号的发言，我没有听出太多的漏洞，虽然说我觉得他对于一些身份的判断，我感觉可能不是特别的一致，但是我听7 号的发言，我觉得7 号发言特别怪，就是他那一轮末置位发言
说话人 8: 首先你验了警上10 号是一张金水牌，那警下几张牌
说话人 8:  9 已经是自发的金水了，你直接把 9 就打成一张定狼牌，你不知道 9 是什么样的身份，你不要 9 这个票，你如果是一个真预言家，因为你给的是警上金水，人家如果是跟你悍跳的一张狼牌，他是给的警下金水，你应该去强势去拉动警下的票，这是第一点，你直接就不要 9 的这张票，我觉得做不成一张预言家的视角
说话人 8: 然后第二点，你的验人逻辑，你说验 5 验2，那我也觉得很怪，就是说 5 号是一张警下的牌是没错，但是你没有听到他的发言，你是平面上去想去明5 号牌拉5 号牌的票，我觉得是可以理解的
说话人 8: 但是你验这张2 号牌，就是说3 号牌是打10 号牌、打1 号牌的，3 号牌觉得10 号牌、1 号牌不好，我们之间是存在关系的，如果你要验警上，你可以验这些牌来定义身份
说话人 8: 你验了一张，没有人，什么人聊到了 2 号牌，且 2 号牌，我觉得听起来警上那个人发言是没有什么信息量，你去很难很难去通过这个验人去判定信息的，所以我觉得你的这个视角不是特别的
说话人 8: 对，就是反正我觉得对 9 号的那个定义让我觉得不像是一张预言家的视角，你不应该去要这些警下的票吗
说话人 8: 所以但是 7 号牌他的那个状态我觉得我认出来可以，但是这个视角我真的很难认下来
说话人 8: 还有就是我觉得 6 号他的他这一轮头很铁，我心里在想他是一张坚决打倒钩的，还是一张坚决站边的
说话人 8: 然后通过他的发言和状态，我认为他应该是一张好人牌，且去敢于去站边的
说话人 8: 然后我再听这一轮 4 号的发言，我是想站边四出这个气的，这是我的站边
说话人 8: 第二个我就是聊一下我警上的一个心路历程，就是我警上10 号的发言，我觉得他是一个非常得瑟的派，比较得瑟，我觉得应该是一个狼或者一个神的得瑟，然后我在这个地方其实我看到 3 号 上警了，我是给 3 号 递话，我想让DY，因为 3 号 跟我都比较了解10 号，了解10 号玩家，我想让 3 号 去帮我判定他的身份，然后 3 号 在这个地方聊，他觉得10 号不好，让我对 3 号 的身份很存疑，且他这一轮他又打10 号，你在没有听到10 号的发言之前，你能认他是一张狼吗
说话人 8: 我觉得认不下来，所以 3 号 这个点我很怪
说话人 8: 就是 3 号 在聊到说一张双药女巫要不要起跳的时候，他说双药女巫你跳什么呀
说话人 8: 如果是双药女巫不是应该起跳吗
说话人 8: 因为这是一个有恶魔的板子，万一是恶魔验到那一张，女巫还把她刀了怎么办呢
说话人 8: 我觉得不像一个好人，就是 3 号 当好人的时候发出的言，你双药女巫跳什么
说话人 8: 然后最后一点就是我是这张女巫牌， 2 号是我的银水， 5 号是应该是一张恶魔牌，就是为什么我聊到最后，因为我在想狼队应该是在找女巫，所以就是，所以我最后我先把我的观点说，我怕狼队爆，我先把我所有的观点说完之后，我再开始说我的身份，我是一张女巫牌， 2 号是我的银水，我是救了你的
说话人 8: 然后我一直在想这个问题，就是 5 号牌为什么说没有救
说话人 8: 就是确实刀是在你 2 号身上，我是开了解药的，那他为什么要报错信息说他没有救
说话人 8: 是像在找守卫吗
说话人 8: 我不知道，但是守卫就不用跳了，因为守卫你肯定知道我守的不是这，你守的不是这张 2 号牌，因为平安夜我是救的这张 2 号牌， 2 号牌是我的银水
说话人 8: 对， 5 号是一张恶魔牌， 7 号应该是那张焊条的狼牌， 4 号应该是预言家 57 两狼
说话人 8: 然后我再听一下6 号，我觉得他的状态是一张好人牌，他要是狼倒钩的话也放到后面再说
说话人 8: 然后8 号跟11 号是上票给7 号的，那我觉得你们当中应该是出一狼的，9 号是我心中预言家的精髓，10 号你应该是有身份的，我不知道我不刀你，如果你拍不出
说话人 8: 身份，你也可能是一张狼牌，那可能 3 号 的牌， 3 号 就是身份号，就说我觉得你跟 3 号 是一个对立面，如果你是张好人牌， 3 号 应该是张狼牌，如果你是张狼牌的话， 3 号 应该就是一张好人牌
说话人 8: 12 号弃票
说话人 8: 我不知道那还有狼，应该是 81 里面会出狼的
说话人 8: 过
说话人 11: 了，我先把这个二贴保
说话人 12: 了好吗
说话人 11: 就不管他是不是什么饮水、什么东西，他的发言我就贴保他，我的脑洞比较大，甚至在这个一没有发言的时候，我就认为可能会是 3573 狼，诶
说话人 11: 你们的发言都告诉我你们像认识，因为 7 警上打这个 3 是一张狼牌，用了一个小学生逻辑， 10 是我的金水，这 3 打我的金水是个狼，不是，这是什么逻辑
说话人 11: 我的天，你是个预言家，你会发的出这样的言吗
说话人 11: 这个 4 为什么我没有投票
说话人 11: 我现在是在打7，但是我为什么没投票
说话人 11: 因为你们俩的发言就整体状态我觉得差不多，我认为是差不多，但是你们的发言我去站边我觉得都有的打，因为我认为四不是无懈可击，我不可能给你上票
说话人 11: 且警上有个 2 号牌，在发言的时候我觉得他是张好人牌
说话人 11: 警上我就觉得他偏好警下，我认为铁好人，我在聊接下来的逻辑关系，为什么我认为他们像认识这个
说话人 11:  3 在去想站边 4 的时候去打聊 5 可能不是个女巫的时候， 2 已经聊过这个问题了，他完全没有聊到
说话人 11: 在警上的发言，我底牌是一张好人牌，我为什么就不能打错位置呢
说话人 11: 这个 7 跟我说我打了他的金水，他就是个狼，那你是不是应该用这样的一个逻辑去想，这个 7 如果是个预言家，应该对我是有容忍度的，他表现的是什么
说话人 11: 他对这个 3 一点容忍都没有，他如果是个预言家，他 3 号这张牌他直接就推到了一张焊条狼的对立面，我就觉得很奇怪，我觉得就像认识这个5，就像这个 2 说的一样，他是起身跟我说他发言的第一句话是什么呢
说话人 11: 他不是说我是个女巫，我起跳
说话人 11: 为什么起跳
说话人 11: 怎么样
说话人 11: 他跟我说那你 6 今天晚上 pass 要吃毒了，你认为 6 哪里发言不好
说话人 11: 他要吃毒呢
说话人 11: 只是因为他抿你卦象觉得你像是个狼吗
说话人 11: 你真的不用解药之后，你就会这样强势去站边，去读一张你不知道是什么牌的牌吗
说话人 11: 就你们几张牌的发言我觉得都不过关，我相信一是个女巫，我认为 2 是个好人，我认为 6 偏好，我认为 10 偏好，我不认为圣斗士会在同一个地方使用相同的招数
说话人 11: 你得有充足的逻辑来让我来打破我的这个怀疑，对吗
说话人 11: 我给你 7 一点机会好吗
说话人 11: 我也不想把你打死，但是你警上那个小学生的逻辑我真的是头大，我从来没有听过你发出这样的言，好吗
说话人 11: 所以我没办法相信你，我认为357，然后你晚上你自己看着毒，我认为 81 里面可能会出一张狼，我认为九十个真金水 10 是个好人
说话人 11: 就这样过了
说话人 12: 11 号发言，11 号憋了很久，11 号倒也没什么身份，只是警上没有上警，结果发言位置也非常靠后
说话人 12: 我现在认不下来 4 号跟 7 号谁是真预言家，但是我能认 356 应该是三狼
说话人 12: 首先是这样，我们先去谈女巫的问题，首先 2 号绝对不存在被女巫救了，对，被没有被女巫救，但是守了自己的这种情况，那你一定不是这个守了自己的这个守卫，对吧
说话人 12: 那么 5 号在这里他的收益论如果说出现这种情况，守卫一定会信他，那么就会守他，那么下一天晚上就一定会是平安夜，因为守卫守女巫救外置位就一定是平安夜
说话人 12: 那如果下一天不是平安夜的话，他这个 5 号就一定站不住脚
说话人 12: 所以你这个位置你跳一个女巫，你作为一个真女巫，如果不是双药都用了，你是没必要去跳这个女巫的
说话人 12: 而且你并没有讲出如何站边 4 期的逻辑，这是我盘你 5 号是张狼人牌，然后再来盘这个 6 号，想去穿，跟 4 号一起去出这个 7 号，在 6 号眼里 57 是两狼，对不对
说话人 12: 但是到了 4 号这边你 6 号发言不好，包括我仅拿牌的时候，我就觉得五六是两狼，所以我觉得 6 号应该是被狼踩，也被好人踩的一张牌，我觉得6 号应该是一张狼牌
说话人 12: 在最后来说3 号是在他的发言中，他认10 号是张狼牌，在我眼里10 号这个位置他这样去玩，他只有可能是神牌或者是狼牌，2 号我能认下来，其实我跟12 号这里的结论是跟2 号的判定是一样的，2 号不管你是什么牌，你是不是守卫牌，你一定是张好人牌，你有可能是 1 号的银水， 1 号的话我觉得比 5 号女巫的可能性要高，我觉得综合来说， 3563 狼的话，我认为 4 号跟 7 号里面 4 号更像是被 356 包装的一张牌
说话人 12: 那这轮如果说你 7 号是个好人，你能不能去给我其他位置去归票呢
说话人 12: 因为两个都是金水，回头最后再来聊一下 4 号的发言， 4 号的发言确实很怪，像 3 号所说的 4 号发言没有点任何一个人，可能是狼
说话人 12:  8 号 91 号你保了，如果你是个真预言家，那么就是 581 给 7 号冲票的你保了， 6 号帮你投票，准备帮你投票的你踩了
说话人 12: 对吧
说话人 12: 包括这个 9 号的金水，你让他去死
说话人 12:  4 号太怪， 35 没有认真地帮好人去分析，反而是做了一些更加奇怪的举动
说话人 12: 所以我觉得这一轮有可能是3456
说话人 12: 好吧，这是我盘的狼坑
说话人 6: 我发言过了九十，我觉得你特别优秀
说话人 6: 为什么呢
说话人 6: 因为这局就很简单，就是好人表水能力特别强，就狼人就没有无从遁形，你看我 10 不需要表水，枪牌底牌压制好吗
说话人 6: 然后就很简单， 5 号要得是个女巫，八九得再跳个守卫帮他去作证一下，对吧
说话人 6: 所以 589 里面没有人跳守卫， 7 这轮只能归5，对吧
说话人 6: 是不是这个道理
说话人 6: 因为如果 25 没有救，一定守卫盲守了， 2 或 2 是一个守卫，你自己自守了，你没抢，那跟我没有关系，对吧
说话人 6: 八九里面如果有个守卫跳出来说昨天晚上我盲守的2，必须要清清楚楚说出为什么我要去盲守2，对吗
说话人 6: 你比方说 9 号说我就盲守的2，我就想奶穿他，OK，我认，马上认，对吧
说话人 6: 这逻辑马上认，对吧
说话人 6: 如果 98 里面有一个守卫跳出来去帮这个 5 号作证，那我们把 5 放一放，如果没有人帮 5 号作证，你 7 必须这轮归5，因为我是张枪牌，我不需要分辨出来 47 两张牌谁是预言家，对吗
说话人 6: 分辨那个干嘛呢
说话人 6: 那么累干什么呢
说话人 6: 咱们就开心一点， 5 自证不了 5 出局，因为 5 不可能是个守卫，对吗
说话人 6: 你只有可能是个女巫，或者是一个狼，你要告诉我后八九两张牌或者前置位有守卫没有跳，帮你去作证
说话人 6: 我不知道这游戏我作为一张枪牌我该怎么玩，你们神都来骗我枪，那我枪是不是应该去找出我认为最像狼的那张牌呢
说话人 6: 对吗
说话人 6: 然后接下来说 3 为什么像一个狼
说话人 6: 其实先从 6 开始聊， 6 在警上说 4 你必须要来验我
说话人 6: 6 号6 号姐姐最会玩的是什么
说话人 6: 跟真预言家站边，然后疯狂脏人家对吗
说话人 6: 我发现烂，哎，我给你站边，我恶心你，对吧
说话人 6: 我不知道，因为你在警上后置位还有一张 7 号牌，你直线对话7，直线对话4，你告诉说4，我不知道，你 4 今天晚上就来验我，你后面还有个 7 呢，你看看他，你回头看看他，因为我看到了，你看过他，对吗
说话人 6: 在 4 跳预言家的时候，你盯着 7 看了一眼，你告诉我 4 为什么在警上
说话人 6: 你信他是个预言家，你说两句，哪怕到了警下 7 让你 6 先发言，你 6 上来说我就跟 4 站边了，好吧
说话人 6: 我头硬就是头铁无敌头就是头硬
说话人 6: 不
说话人 6: 哎，这个游戏你硬你告我逻辑对吗
说话人 6: 没有逻辑就要跟四站边
说话人 6: 我，你是，那你告诉我，实际上你 6 是在，你要真心想跟 4 站边，你干嘛要发言
说话人 6: 那么做低 4 的面呢
说话人 6: 然后到了 3 号发言， 3 号玩家是一个听发言能力跟观察能力特别强的人，对吗
说话人 6:  6 要跟 4 这么站边，你要跟 4 站边， 4 都不要 6 这张牌你对 6 只字未提很奇怪，对吗
说话人 6:  5 你点出来不像一个女巫，没问题，对吧
说话人 6: 你点 5 不像一个女巫，你因为 5 号这一点不跟 7 站边，你要跟 4 站边，但总归你在你的逻辑里，你一定会不拿五六这两张牌去判断四七的身份，你一定是只听四七的发言，对吗
说话人 6: 因为 5 要是去站跟七站边，你打一个阴阳倒钩，你一定会想这个，并且你一定会说一定有逻辑上的问题，导致 57 不可能是共边关系，或者是一定是共边关系，对吗
说话人 6: 你一定没有说，然后呢
说话人 6:  7 在警上的发言我就不说了，我在警上举着手的，我当时就想直接反了这个水，为什么呢
说话人 6: 因为 7 跟我的那个对话就特别像在骗我，他说我昨天验了你 10 是个金水
说话人 6: 什么叫是个金水，对吗
说话人 6: 抠字眼，其实我也会，对吧
说话人 6: 不爱抠，我不打你，我一句都没打你 7 好吗
说话人 6: 我只是给你个机会你去归5，暂时就这样，我这枪牌归票，如果八九没有人跳守卫本轮初五好吗
说话人 6: 过了
说话人 13: 我不是张守卫牌
说话人 13: 先说清楚，然后我来分析一下，就是前面逻辑，其实10、11、 12 我认为都聊得非常好了，包括 1 号，那我觉得我就，哎，加上 2 号逻辑混乱的我觉得，但我觉得你是个好人
说话人 13: 哎，我聊一下人性流
说话人 13: 好吧
说话人 13: 因为在警上时第一个发言，我就把他认下来了，因为他希望我们知道他是张好人牌，因为他希望表演成一张好人牌
说话人 13: 相反，他因为是张好人牌，所以他才有可能去模仿上一轮的这个状态，以保持他的形象统一
说话人 13: 所以我觉得10 号是张好人牌，在警上认下来的
说话人 13: 那我觉得1 号是张女巫牌，因为 1 号聊了很多，他最后说我防止狼人自爆，所以我是张女巫牌， 2 号是我的银水，因为我觉得如果是一张狼人在前置位有张真女巫起跳的情况下，他出来悍跳，一定是想着怎么把前置位的女巫干死，站自己的狼队友边，对吗
说话人 13: 他一定上来就说我是张女巫牌，然后盘逻辑
说话人 13: 我认为 1 号是张真女巫牌，也就是说其实这个游戏 47 谁是预言家
说话人 13: 我们不需要care，我们只要把好人团队拉开， 2 ~ 9，我认为全好人这边 6 个人里面出 4 狼全部出局就好了
说话人 13: 然后我觉得 3 应该是张狼牌，就像10 号说的，你应该，如果你是张真的预言家牌，7 号你也能认下来， 1 号是张真女巫牌，那今天请你归票这张 5 号牌，而且我认为你如果是张真预言家牌，你从来不考虑我有好人的可能性吗
说话人 13: 你连我这一票都不想要吗
说话人 13: 所以我觉得你不是张真的预言家牌，我请 7 号出局
说话人 13: 没关系，你就归五，我们就投5，或者我可能是末置位的唯一好人了
说话人 13: 我也帮这张枪牌
说话人 13: 对啊，我跟枪牌的意见一致，如果这张 8 不跳守卫，请所有好人票投到这个 5 号头上，因为我认为一是张铁女巫牌，今天我末置位替好人归票，这张5 号牌过了
说话人 3: 8 号玩家发言，先对话你12 号，你说 357 我还 820 呢
说话人 3: 说个呆那谁受得了啊哈哈哈
说话人 3: 嗯哎开个小玩笑活跃下气氛，你看你们都 357 呢
说话人 3: 是这样的，我判断预言家可能是我自己个人的方法，但这一切都建立在 2 号，你不是守卫，你没跳，那我们很多人的逻辑都要被推翻，我就认你不是守卫了
说话人 3: 你们说出 5 号我暂时是同意的，但是你们听我说一下，我怎么去判断预言家的
说话人 3: 我判断预言家是这张 3 号牌帮我判断的
说话人 3: 3 号牌在认定他心中的预言家的时候，以往我觉得他应该是说谁你的发言好，你是预言家，但他这一次他判断4 号的事是4 号，你都发言，这都这样了，你总能是一张预言家牌了吧
说话人 3: 和我以往对他判断预言家的出发点有所违背，我是阳光大白板
说话人 3: 然后那个 2 号没跳守卫的时候，我就怀疑 5 号身份了
说话人 3: 1 号这么好的发言，我觉得在场的各位都能认下 1 号，因为 1 号他的逻辑是先保证狼人不自爆掉我这个女巫的信息的情况下才去发言的
说话人 3: 所以我暂时肯定是认 1 号，这个女巫白天出 5 号
说话人 3: 那为什么会有这样一个打法呢
说话人 3: 我在想狼队会不会是因为 5 号是一张悍跳女巫牌，他本身就是等着去出局的牌，他上票给 7 号去脏 7 号，我们出这张，我心目中绝对是一张狼人牌的， 5 号牌总归是安全的，对吧
说话人 3: 饮水牌，甭管是 5 号还是 1 号，那 2 号一定是好人牌，对吧
说话人 3: 你甭管你 5 号，说了你没救， 2 号去自首， 2 号还有一轮发言的机会，你这轮要不你们再去刀 2 号，不让 2 号发言，我觉得 2 号应该不是一张守卫牌，否则他不可能在前置位这么坑全场好人，对吧
说话人 3: 所以我暂时同意出5 号你7 号的发言，你可以聊你的
说话人 3: 我只是觉得7 号警上为什么投票给他啊
说话人 3: 7 号警上跟10 号对了一句话让我回想起曾经在 MRX 狼人杀玩的一局，10 号给7 号发金水，当时7 号反水了，所以我觉得7 号你发言怎么样我不管，反正我要出 5 号
说话人 3: 好吧，过了
说话人 4: 我在想 692 验哪个，要不还是验 6 吧
说话人 4: 好吧，还是验6，今天先把五出了
说话人 4: 仓姐，你把这个三读了好吗
说话人 4: 因为我觉得我预言家到这个位置已经不太需要我了，因为场上的狼都光着屁股跑， 5 是个狼，这5 号你想搞我你就好好搞，对吗
说话人 4: 你阴阳倒钩没什么意义
说话人 4: 如果是个狼，那就3456，对吗
说话人 4:  34564 狼后面你被我们 8 个好人锤着敲着头打，咚咚咚咚咚，对吗
说话人 4: 我验一下这个12，因为我觉得你也挺小学生的
说话人 4: 这 10 是我的金水三去打了 13 跟 10 的了解，在警上我又没发过言
说话人 4: 3 把 10 打了一顿，那 3 是不是个狼
说话人 4: 因为这段话在警上你就说我因为这个原因就把三定成一个定匪，所以你觉得我不是个预言家，那你觉得我不是个预言家，你去投给 4 呀
说话人 4: 你也不投票，所以我觉得你也特别小学生，对吗
说话人 4: 就验验你好吗
说话人 4: 是个小学生你就验了你，反正也是个精髓，无所谓9，说不定真是个好人好吗
说话人 4: 因为如果 12 是个金水，就 69 里面出最后一个狼木木这个状态不太像个坏人
说话人 4: 6 号，你头真的蛮硬的，那你就硬下去，我觉得你们都在给我打反心态
说话人 4: 一个狼说，哎，我今天头特别硬，我今天就要站边
说话人 4: 这个四四说我9，是我金水，今天先出9，不是你们打心态有什么用呢
说话人 4: 因为你狼光着屁股跑，对吗
说话人 4: 5 号，今天哎
说话人 4: 请你发射好吗
说话人 4: 先请你发射，晚上请 3 号 吃毒
说话人 4: 我去验一下这个12，如果是个金水就 69 出最后一个我倾向于是这个 6 好吗
说话人 4: 其他也没什么，因为狼都光着屁股跑
说话人 4: 仓姐希望你如果四七里面分不清三是个狼，你分得清吗
说话人 4: 请把三读了好吗
说话人 4: 因为明天四七一定不会倒牌对吗
说话人 4: 谁倒牌另一个就出局好吗
说话人 4: 一共就三个位置， 6lot29我验了，如果，我去验1212，如果是个狼就 123452 如果是个金水， 69 里面出最后一狼，我是一个预言家，我今天去验12，今天初五，哎，我怕这个 364 明天打我，哎，为什么我是个预言家不归 4 的这个理由来打我，但是我觉得我在这个位置归这个 5 能得到你们好人的信任，对吗
说话人 4: 因为我是个预言家，狼就是狼，我可能在我的视角里我特别想出4，但是 5 是一个狼，我愿意，只要每天出的是狼就行好吗
说话人 4: 过了初五
说话人 1: 验12，发言完毕，警长请归票
说话人 4: 警长归票
说话人 4: 5 号
说话人 1: 所有玩家请投票， 3213 号玩家投给 10 号，其余所有玩家投给 5 号玩家出局， 5 号玩家请留遗言
说话人 7: 5 号玩家发言， 5 号玩家是一个恶魔，哈哈哈，我为什么第一天出来跳个双药女巫呢
说话人 7: 你们现在知道谁是预言家吗
说话人 7: 你们根本不知道
说话人 7: 我现在闭着眼睛对我的狼队友说，昨天我运气很差，验了个预言家，所以我能为狼队做的贡献就是起来跳个双药女巫，这样的话我们是不是那个女巫找到了，守卫也找到了，猎人也找到了，是不是四神在场裸奔
说话人 7: 我就想问你们，我一个恶魔牺牲了又怎么样呢
说话人 7: 你们分得清谁是预言家吗
说话人 7: 根本分不清，对吧
说话人 7: 你找得到我的狼队友吗
说话人 7: 明天还有女巫帮我们毒人，怪什么随便砍
说话人 7: 场上的身份我相信你们已经明了，虽然我运气特别差，验出个预言家，所以我才想出这种套路，因为我能在一天之内把所有的神身份全部跳明，对吧
说话人 7: 你以为你守卫不跳我们就不知道你是守卫了吗啊
说话人 7: 对吧
说话人 7: 你们分得清谁是预言家吗
说话人 7: 你女巫明天敢毒 3 号 吗
说话人 7: 你根本不敢
说话人 7: 你知道他是个狼吗
说话人 7: 哈哈哈，他要站 4 号边，我要站 7 号边的，你分得清吗
说话人 7: 你敢毒吗
说话人 7: 哈哈哈，怎么了
说话人 7: 我恶魔出局
说话人 7: 怎么了
说话人 7: 我恶魔出局我可以让你们视野更加混淆，根本分不清谁是预言家
说话人 7: 怎么了嘛
说话人 7: 我出局我觉得我一点，那个什么为狼队做的，什么我觉得我为狼队贡献做的很大，哈哈哈，毕竟找齐了
说话人 7: 四狼，是不是晚上还有女巫帮我们吃毒帮我们，哈哈哈，我先出局了，我
说话人 5: 贡献做到这里了，我
说话人 1: 操，遗言结束， 5 号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，昨天晚上死亡的是2 号和3 号
说话人 1: 2 号3 号请离场，警长请选择从警左或警右开始发言
说话人 4: 锦右
说话人 1: 从6 号玩家开始发言，6 号
说话人 2: 发言对话你，10 号把你的记忆好好整理一下，我警上有没有盘， 7 号在我这做不成预言家的逻辑，再说我不盘逻辑就站边这句话好吗
说话人 2: 我说了 7 号对 9 号的对话，说认为 9 号是个铁狼，还认为 4 号在骗 9 号
说话人 2: 就这一句话我需要聊那么多吗
说话人 2: 我上一回合说过了，且我第一个发言，我想表明我的立场，我站边 4 号，不要我这张牌，对吗
说话人 2: 无所谓，我认为 4 号是一张预言，真的预言家他打我我也要跟他走，就是你们认为我6 号是4 号团队不干净的一张牌，但我6 号是一张好人牌，就你10 号这张牌，你连谁是预言家都分不清楚，你凭什么打我一个站对边的 6 号牌好吗
说话人 2: 我就跟你说， 4 号牌这一轮验人大概在 81 里面验了，如果验了8 号是一张好人牌，11 号牌可以出局
说话人 2: 我不知道你们怎么把11 号牌认下来的，你们都聊了， 3456 是狼，你们说后置位，我忘记谁说了，说 3456 里面出狼人
说话人 2: 那么你看看票型，你们11 号是上票给7 号的，8 号是上票给7 号的，5 号是上票就给7 号的，且我6 号这张牌我没有求验，我说他因为他只留了一张警徽流，我说那你把我 6 号留到第二张
说话人 2: 当警徽流，但凡我拿到警徽 57 是我要打死的牌就没关系，你们可以用这些逻辑来打我，但是就会有很多人说 3456 是四狼，我就不知道这个逻辑是怎么盘呢
说话人 2: 盘出来的，你说我 6 号这张票不干净，我上给 4 号是为了污染他的团队
说话人 2: 我这么跟你讲，污染他团队的不是我6 号这张牌，是3 号这张牌，但11 号这张牌他跟风，2 号去盘 3456 的狼
说话人 2: 那你说你打 5 是个狼， 5 上票给谁吗
说话人 2: 你上票给 7 号， 8 号上票给 7 号
说话人 2: 你对 8 号只字不提，但我不需要操很大的心，因为预言家还在场
说话人 2: 预言家会告诉我 8 和 11 号谁是那张好人牌，对吗
说话人 2: 就 6 号一张好人牌，我还是站 4 号的边，因为我觉得 7 号在警上的发言他像一张狼人牌
说话人 2: 我是一张平民牌
说话人 2: 过
说话人 5: 了我发言这个怕是预言家让你失望了
说话人 5: 预言家昨天验了 6 号牌， 6 号牌是一张好人牌，我为什么验 6 号呢
说话人 5: 给大家讲一下我的心路历程，因为昨天这张悍跳狼，他把警徽流到了这张 6 号牌
说话人 5: 因为在我的视角里面，我觉得这张 1 号牌很大概率会去毒这张 6 号牌，他为了防止 6 号牌被毒，他把警徽流留了 6 号去让你毒这张 3 号，我觉得 3 号可能是恶魔，毒不死
说话人 5: 我验了一下 6 号， 6 号是一张好人牌，其实我挺惊讶的，因为我的视角里面我也觉得 6 号是一张狼人牌，因为一开始 5 号跳的时候挺诚恳的，我觉得 5 号是个女巫，我都说，哇，那你要毒 6 号，我不想因为女巫视角里面的一张狼人牌占了我 4 号的队，把我这张 4 号牌污成了一张狼人牌
说话人 5: 因为我是一个纯洁的预言家，我和任何人都不认识，我只和 69 认识，因为他们两个是我验过的好人牌
说话人 5: 你们打我的逻辑有打我的团队其实是不存在的
说话人 5: 那我的团队是谁呢
说话人 5: 这张傻乎乎的 3 号，这张 5 号想要自杀的 5 号还是谁呢
说话人 5: 那 81 两张警下的牌是投给7 号的，9 号是我的金水，10 号是猎人，1 号是女巫，6 号是金水，12 号大概率是个好人
说话人 5: 那 81 两张牌里面是投给7 号的，我在考虑验不验他们，但是我昨天真的验了 6 号，我也没办法
说话人 5: 我验了 6 号的路，过程也跟你们说了，我是无论怎么样，我觉得 6 号这张牌能帮我定义很多事情，而且我本来是挽救失足少年的，但是我挽救了一个失足少女，今天我可以替 69 两张牌去死，因为我觉得守卫很大概率在场，那我觉得狼牌应该，如果你们认3 号是狼，那 81 里面出最后一狼，那如果你们认3 号不是狼， 81 双狼我认
说话人 5: 12 号是一张好人牌，9 号是 69 号，6 号我验过的7 号一张狼人牌
说话人 5: 对， 3 号那只有两个狼，那就 81 里面只能出一狼，因为 7 号是和我对跳的一只狼，那3 号是狼的话， 81 里面出一个狼， 10 1 号你盘的狼坑盘的是3456，其实里面有两张牌
说话人 5: 错了，就算3 号是狼，也有两张牌错了，因为我是好人，6 号是好人
说话人 5: 如果因此，我可能怀疑你 11 号是张狼人牌，怀疑 8 号是狼人牌，因为 8 号说我暂时信这个什么守卫牌不守卫牌的，但是 8 号说了 3 号战队，我的逻辑讲了心路历程，我觉得还算是合格的
说话人 5: 剩下的我这张预言家牌做到了，就是 69 两张牌是好人牌， 81 你们自己去挖掘，很大概率12 号也可能是一张狼
说话人 5: 我不知道，因为我的世界里面 69 是两张好人牌，就仅此
说话人 5: 那你们信不信我是一张预言家，其实我发言好呢
说话人 5: 你们觉得我很饱满，可能是表现的比较好
说话人 5: 我发言不好，你们说不会这么做作，其实我可能演，可能不演，我可能是狼，可能是预言家，所以说你们盘我的逻辑很难盘到，因为 81 一定做不成我的团队 11 说 34567 对吧
说话人 5:  8 号也没有认我，而且 81 是投给 7 的，所以说他们一定做不成我的狼同伴我，你要盘我的狼坑是一定不够的
说话人 5: 如果你们要出6，先出我 46 号是我验的一张金水牌，今天我可以去死过了
说话人 8: 在最后上一轮的发言的时候，我觉得 7 号像是一个预言家的视角，聊的比较的好
说话人 8: 然后我听到4 号发言，我在盘这个狼坑，就是首先我能认下9 号是一张好人牌，10 号是一张好人牌，然后其他的我在看，我当时在想这个问题，首先5 号走的时候那个状态，我觉得他是他非常好的一个状态，如果是3456，你们盘 4 号的狼坑 3 号一张 5 号、一张 6 号一张 3456 号还是强行的因为单向沾边逻辑被打到 4 号狼坑的一张牌
说话人 8: 那我觉得 91 号身份偏好，那他的狼坑在哪
说话人 8:  81 是第一轮上票给 7 号，且是并不是站边这个 7 号的，然后
说话人 8: 后，我并不是站边这个4 号的12 号牌，他跟在我接下来发言，我能认下他是一张身份偏好的牌，他直接减357，他肯定他有可能做好，做成4 号的狼坑，但是我觉得12 号的发言像是一张好人牌，要不然是34， 52 有一张这样的隐狼，我觉得5 号才会那个状态， 3456 狼是不可能的
说话人 8: 然后这个时候我通过这个逻辑，我觉得 6 号应该是一张好人牌，如果我能把 6 号认下来的话，那么在 4 号的视角里面，他这个时候他如果是一张狼牌，他是不是应该起身发 6 号一张查杀
说话人 8: 且 6 号发言并不是特别好的情况下，狼队应该是有引狼在下面成功的引下来了，所以 5 号牌才会这个状态
说话人 8: 那引下狼引下来的狼是谁呢
说话人 8: 我觉得不可能是这张6 号牌，有可能，最多有可能是这张12 号牌，你们要把 42 强行打进两狼，最终的两狼才能盘起 4 号的狼坑
说话人 8: 这个是这边的逻辑，就是有可能狼是34、52，那我盘反向的话就是我想看 4 号是一张预言家牌， 7 号是一张狼，35， 7 号是卖掉了 35 两个狼同伴，他们有一张引狼在下面，那引狼的话我认9 号10 号不可能，6 号也不可能做成
说话人 8: 那应该是 81 当中出最后一张他的狼同伴，且八十一是上票给 7 的12 号应该是做不成的，是 27 票的一张牌
说话人 8: 那狼坑就是 3578 十一当中出 4 狼，这个是两边的狼坑，我能排下来的
说话人 8: 然后我再想一想，昨天晚上刀的是这张 2 号牌，他在第一轮信息，他说我是一张守卫，妈，我觉得他已经暴露了，他是一张守卫，所以我觉得这个时候并不能说形势非常的好，是吗
说话人 8: 因为我们推错人的话，神都是裸露在场上的，还要不然四五62，要不然357、18、11，这是两边的狼坑
说话人 8: 就是你们可以听一下后面的发言，站边，就目前来说10 号牌是打 357 的，然后11 号牌是打 3456 的，然后到了9 号牌那个地方， 8 和 9 都是要出 5 的，跟着10 号要出 5 的，我觉得如果你们要去盘狼队，想去找抗退位的话，我觉得 11 号是有点问题的
说话人 8: 我不太敢直接出 7 号这张牌，如果说 7 号你发 6 号一张查杀，我直接出你 7 号，那 47 我们分不清楚，我觉得剩下两狼应该是 81 当中出，就你们可以看一下，我觉得因为好人的轮次应该是领先一轮的
说话人 8: 是够的，我认 3 号是一张狼走的，我觉得这个可以，我们听 81 发言，然后 81 当中归过了
说话人 11: 没那么难站边
说话人 11: 你都认下 6 是一张好人牌，那 4 是什么呢
说话人 11: 那 4 还能是个狼吗
说话人 11: 因为上一轮我就说了357，对吗
说话人 11: 我说 6 不一定是个狼，因为 3 在那个位置去站边，用这样的发言去站边 4 的时候他还硬捞了一手6，且 5 我们已经已知一定是一张狼人牌，且是恶魔，他先置位，在听到 6 的发言之后，他不是先捞自己的，他说那你 6 晚上吃毒，你觉得这会是一个狼跟狼之间的一个骑手式的发言对话吗
说话人 11: 不太可能，相对来说我觉得不太可能
说话人 11: 你就假你，我们现在假设他就是一张狼人牌，他在那个位置他能发什么样的言
说话人 11: 他不能发出其他任何一点点，比刚才那个差一点点他就直接出局，对吗
说话人 11: 他只能说出五毒3，因为大家都这么认为了，他敢违逆好人的意思吗
说话人 11: 敢违逆枪牌
说话人 11: 敢违逆酒，敢吗
说话人 11: 都不敢的，对不对
说话人 11: 他没有位置打了
说话人 11: 我认为最后一张狼牌可能是这个11
说话人 11: 为什么呢
说话人 11: 因为 11 认为我 22 偏好，认同我 22 的意思，但是他在认预言家的时候跟我认的是反的，且他不打那个 8 的，我们俩相同的逻辑里面是35，一定是两张狼牌，那你为什么能把这个 6 给加在里面去打这个 6 而不去打这个8，对不对
说话人 11: 你得有充足的逻辑，因为你刚才的发言，你告诉我，你站边 7 的信心是不强的
说话人 11: 你没有办法认为四 7 一定谁是个真正预言家，你只有认为七一定是个预言家的情况下，你才能去把六排到三五，跟三五一起并列，是不是这样的一个逻辑
说话人 11: 你在上轮发言里面对 8 号这张牌完全没有概念，对吗
说话人 11: 你是强势的去打了356，我觉得 6 号这张牌很可怜，被打成筛子了
说话人 11: 真预言家迫于前置位不知道是个什么
说话人 11: 是真女巫还是假女巫，就被也不敢要这张牌，后置位忽然这边都说 6 一定是个狼牌，我真的不那么认为，就是 4 跟 7 的对比起，我认为 6 是个好人，你 7 上一轮还是对 6 不定义你，还是不定义你，最后他最后留的是我 12 的警徽流，你怎么能不定义这个 6 呢
说话人 11: 你不定义这个6，那你是不是得聊聊 81 里面
说话人 11: 你在这种情况下，如果你真的是个预言家，你一定不会把 81 全部都保下来，而且他们的发言也没有办法让你全部都保下来，连我觉得我都只能保一二这两个位置，所以我可能这一轮我会出7，当然我也会尊重后置位的发言和你末置位的发言，最重要的还是这张枪牌好吗
说话人 11: 我发言就到这边了
说话人 12: 你12 号发言告诉我6 号是好人，是吗
说话人 12: 那你就是最后一狼，因为我站边现在已经很明确了，就你认 6 号是好人的逻
说话人 12: 逻辑是因为 5 号跟他说我晚上堵你，对不对
说话人 12: 他跳女巫的时候说晚上堵你，所以你认为狼队友不可能之间发言，或者你认 6 号一定是好人， 6 号去站 4 号的边，那 4 号就一定是真预言家，你跟前置位 1 号玩家对话，你说 6 号你都能认下来是好人了，那 4 号还能是什么呢
说话人 12: 还能不是预言家吗
说话人 12: 我就问你这中间有什么必然联系吗
说话人 12: 我是个好人，我站边的这个人就一定是真预言家，对吗
说话人 12: 那我是个好人，那我在四七里面比较难选，这有问题吗
说话人 12: 然后你再想想看， 356 是我盘的狼坑，为什么我能最后站边到这个 7 号预言家到他那里发言，他就说我把那个 5 号恶魔归掉，然后再把什么 3 号让你女巫去毒掉，有这种可能吗
说话人 12: 他可以盘出自己的逻辑，他说你们都没有人跳守卫，那么你没有办法说 5 号不可能是一个真女巫，那我这轮求稳，我去出4，这不是他一个真的预言家的视角吗
说话人 12: 那 5 号出去说他是恶魔，对吧
说话人 12: 是不是有这样的剧情
说话人 12: 那你这个时候你来盘 357 是三狼，你觉得有可能吗
说话人 12: 但是你去认下 4 号是狼的唯一的逻辑就是 6 号占了 4 号的边，而你认为6 号是5 号去对话的一个玩家，他不可能是狼，对吧
说话人 12: 这是你12 号给我盘的全部的逻辑， 4 号给6 号这里发金水，我要听 7 号的验人7 号我没记错的话，警徽流应该留的是6，对吗
说话人 12: 那7 号如果验人 6 是查杀，那我一定优先出6，但是你12 号这里给 6 低头，你的身份一定是比 6 要低的
说话人 12: 如果说你验出来 60 斤水的话，我认为十二、八、九这三个位置 8 号是跟我一起警上去上票， 7 号的，刚才那轮发言也是跟着我们一起出 5 的，所以我认为 8 的位置应该在 6 跟 12 之后
说话人 12: 最后再说一下，我为什么认下来7 号是预言家的一个逻辑
说话人 12: 因为你12 号聊的太差了，你12 号认为就是你从一开始就打7 号是小学生逻辑，是3 号打10 号是7 号金水，然后7 号就死拍3 号狼，然后这轮再让女巫把3 号毒掉，所以 7 号一定是一个悍跳预言家，这是你的逻辑对吗
说话人 12: 或者你告诉我 76 号铁站边4 号，但是你觉得6 号是好人，所以4 号一定是真预言家，7 号一定是悍跳，这是你12 号说的对不对
说话人 12: 我可能有漏听了，因为了发言确实比较多，我现在能认下来的1 号女巫，10 号猎人，那而且最后再来说一句，就是狼队这一局5 号他一定是个狼走的，对吧
说话人 12: 他是个恶魔，他这一局他这么高兴、这么兴奋，一定是有好人站错边了
说话人 12: 我认为我不是，我认为 3 号跟 5 号的出局， 3 号读出去我不知道他是好人还是坏人，但是我认为 3 号发言是比较差的，三五的出局有可能是在做 4 号和，我不知道你们 6 跟 12 中的其中一个人的身份，这是我盘的逻辑
说话人 12: 过了
说话人 6: 哎，不是，大家放轻松一点，我说这游戏如果 81 或者甚至于 9 里面有个狼人就该赢，对吧
说话人 6: 玩的好凭什么不能赢呢
说话人 6: 你们想那么多干嘛呢
说话人 6:  12 是个好人，一是个好人， 11 是个好人
说话人 6: 这是我听下来我觉得是好人的 98 这都是好人，对吧
说话人 6: 为我的视角是最清楚的，知道一定走两狼
说话人 6: 因为 3 最后投了我 11 票，对吗
说话人 6: 他想穿我枪的衣服，所以 3 一定是个狼走的
说话人 6:  5 一定是个狼走的，场上剩两狼
说话人 6: 2 如果是个守卫走的，这一轮咱们出错了一个预言家，晚上刀一刀一，明天爆刀我 10 游戏就输，懂吗
说话人 6: 所以有危机意识可以，但是不要去想，我来给你们盘个逻辑，就狼人玩的好，狼人就要赢好人打错了，好人就要输，就很简单
说话人 6: 6 号玩家上来对我10 号的表水是什么
说话人 6: 表水说，你好好回忆回忆我的发言，我根本没有那么说，那你且也请你好好犹豫犹豫自己的站边，对吗
说话人 6: 因为 7 上来让 5 出局，让 3 吃毒，你这轮还要跟 4 站边，你告诉我 7 是一张狼吗
说话人 6: 你没有犹豫，我觉得你做不成一张好人，且你在警上的第一轮发言里，你说 55 是一个狼，告诉你 6 你是一个狼，然后 7 告诉你咱们三连狼你就打 57 一定是狼
说话人 6: 这是什么逻辑啊
说话人 6: 不是吧
说话人 6: 我不知道，因为我觉得你对我的标水我不过关，但我可以留你
说话人 6: 我这个地方其实我是想出 4 的，因为这轮求大还是让我觉得我理解不了这预言家的逻辑，我很难去站 4 号的边，你能明白吗
说话人 6: 7，在我这一轮他上一轮的发言里，他要出5，要读3，在我听来他是聊的正常的东西，我更希望去站 7 的边，因为这个世界如果说到了最后我们出了4，发现 4 是一个预言家， 7 是一个狼，那 7 就只能赢，对吗
说话人 6: 因为他把自己的两个狼全
说话人 6: 全部搞出去了，在那一轮毫不犹豫且气势极强，那这游戏狼人不能赢吗
说话人 6: 如果 7 是个狼，我就让他开刀了，我是个枪，我这轮想出 4 好吗
说话人 6: 因为我觉得 47 相比我觉得 4 像个狼， 7 像一个预言家， 6 不像一个好人好吗
说话人 6:  6 你下轮可以继续表水，如果你是一个好人，你只能去挑 8 去跟你生死p，对吗
说话人 6: 因为你没有其他的位置跟你生死 p 你皇城 PK 只能跳 84 给 6 爆了金水，我就按照正常的逻辑打， 6 的身份就比 4 高好吗
说话人 6:  9 的身份就比 4 高，如果 981 里面出狼，那就更得赢，因为狼人玩得好
说话人 6: 不要去考虑别的了，咱们好吗
说话人 6: 咱们就打的痛快一点，痛痛快快的输，输的痛快一点，赢的痛快一点
说话人 6: 别纠结，大家也不用有压力好吗
说话人 6: 过了
说话人 13: 9 号发言，我先认好人，好吧
说话人 13: 一是一张好人牌， 10 是一张好人牌， 9 是一张好人牌，我认为6、 81 都是好人牌，我觉得 12 可能是最后一张狼人牌，说我的意见好吗
说话人 13: 因为通过这一轮的发言，首先 12 这轮就像11 号的一个发言，直击我的心灵，他说，哎，12 号你认4 号预言家的点是说 6 是张好人牌， 4 还能不是张预言家牌吗
说话人 13: 哎，这个话就是我也没听懂他之间的逻辑关系，所以我不知道就是这句话的意思在哪
说话人 13: 第2.7昨天留的警徽流是 12 号对吗
说话人 13: 是 12 号，我没有记错，因为我觉得 8 是张好人牌，原因是因为在10 号和9 号两个人都要强出5 号这张恶魔牌的时候，如果身为一张狼牌，当时怎么着也得跳张守卫牌出来去护一下这张 5 号牌，那我不觉得他们狼队就能把队友放弃成这样
说话人 13: 就如果像你们说的 8 号也是进狼坑的， 7 号也是张狼人牌的话，他们两连狼在末置位掰不动票嘛，怎么也要掰一掰
说话人 13: 所以我觉得 8 和 11 的发言都像好人牌
说话人 13: 那今天，哎，我们不管 4 和 7 谁是预言家，我觉得 4 给 6 发张金水牌，假设他是张狼牌，我觉得他这个时候给 6 发查杀，我觉得一定应该是要拉票才对，这个时候发查杀一定是把，就是一定是把票往外推，所以这个时候一定发金水，所以我认为 6 是张好人牌，就假设 4 张狼牌， 6 是张好人牌， 4 是张真预言家，那 6 就是金水，就更是张好人牌了，对不对
说话人 13: 所以我认为 6 正反都是张好人牌
说话人 13: 如果今天7，你给 12 发张金水牌，我认为最后的两狼是72
说话人 13: 如果7，你给 12 张发张查杀牌，我们今天就出12 号牌
说话人 13: 我觉得你们可能跟我有不同的意见，但我真的觉得，而且 12 这轮去拿 11 扛推，就 11 这个位置我有想过就是他，但是 11 昨天的发言我认为他足够能证明自己是张好人牌了
说话人 13: 他是在认真盘逻辑，且他的视角比较模糊
说话人 13: 他说 74 我分不清，那我不知道这轮 12 去打 11 的点在哪里，而且我觉得如果单从这轮发言， 11 和 12 比的话，我认 11 的发言比 12 好
说话人 13: 他打 12 那个点我也听到了， 7 你如果上狼牌，你狠心一点把 12 卖掉算了
说话人 13: 我要不要在末置位归票 12 呢
说话人 13: 我想听听这张 8 号牌发言，因为我归票可能一定分票
说话人 13: 你们可能跟我的意见不一样，因为猎人觉得 6 号是张狼人牌，我觉得 6 号可能是张好人牌
说话人 13: 如果 6 是张狼人牌，那 4 一定是张狼人牌，因为 6 是 4 的金水
说话人 13: 就是剩的两狼要么是46，要么是72，我觉得没有其他组合，六七肯定不可能，对吗
说话人 13: 我觉得 8 和 11 我放下了，我真的放下了，但我认为就组合我放在这就只有 46 或者72，这样，你们听完 7 的发言，如果你们认为 72 是好人牌，就出4，如果认为 7 发言不好，如果你们认为我的逻辑可能有道理， 72 是双狼的话，那就出 7 好吗
说话人 13: 我最后会投自己一票，我们今天就四七里面出错就交牌，没关系，过了
说话人 3: 9 这个发言前面听着我觉得我挺认可的，发到后面我觉得有点奇怪了，你前面不是发言说 12 你要是爆不出一张查杀牌，你 7 就是一张狼人牌，然后你是认为 12 是狼的，那你为什么又认 46 是一个狼团队， 712 是一个团队，就在你眼里 12 已经是狼了，那 4 跟 12 是狼或 7 跟 12 是狼吗
说话人 3: 你最后的发言跟你前半段是违背的，这是我的，我听 9 号发言， 9 号我先不管，你说 7 心比较大，那 4 怕是心比海都大吧
说话人 3: 我先说一下，就是场面上你是 5 是自认狼走的，一定是个狼
说话人 3:  3 是上票10 号票的，那么意思是我是猎人，你们别毒我，对吧
说话人 3:  4 先聊的天
说话人 3:  7 是要毒 3 的那个人
说话人 3:  4 聊的时候
说话人 3: 他说 3 要是一个狼， 81 里面出一狼 3 要不是一个狼， 81 里面可能出两狼，那就告诉我他认这个猎人，那对于 3 投票投 10 你根本不考虑的潜在意识告诉我 3 是个狼， 7 让去毒 3 也告诉我 3 是个狼，那两个预言家都告诉我们 3 是个狼，那他就是个狼吧
说话人 3: 哈哈哈，好， 5 号是个狼， 3 号是个狼，走了两狼，一个 2 号，平民牌，我是守卫牌，我守自己
说话人 3: 今天我上一轮我守的 1 号，因为上一轮我这两个预言家我都不管，我也认不清楚我守的 1 号牌，他们刀的 2 号牌走个平民牌，那守卫在场是不是安全系数提升了
说话人 3: 很开心
说话人 3: 那 4 号牌说你这轮出我吧，就出他，你 7 号晚上怎么也得倒牌了，你爱死对不对
说话人 3: 我今天晚上守自己，对吧
说话人 3: 我们女巫牌我上一轮尊重了你这两个预言家，谁让你们是预言家身份低呢
说话人 3: 先出四七，晚上吃刀，不吃刀我再推你，对不对
说话人 3: 这都小事，当然了，我偏向于 7 像真的一点点，因为 4 号求生欲望太低了就
说话人 3: 哎， 4 号都愿意去
说话人 3: 他自己遗言不是遗言，他发言都说你们可以出我这张4 号牌，我是觉得你连3 号牌你都不去包装他一下，他是猎人牌吗
说话人 3: 对吧
说话人 3: 10 号牌你就认下了，那我觉得4 号你这个行为不太做好
说话人 3: 6 号牌他发言，刚才对话你10 号牌这轮发言当中他说的是我在警上的行为，是我说了 7 号，你 4 号跟 9 号的这个发言，那个有逻辑上的小问题，这是他原话
说话人 3: 你警上发言时 7 号还没跳预言家，这是我觉得你 6 号不好的一点，但是有可能是你口误，我也尊重你一轮，因为这轮我不是要出 4 号，对吧
说话人 3:  12 这张牌你如果是狼人牌，你在这种窘境下，你也我们分析下来，剩两狼嘛
说话人 3: 你就剩两狼了
说话人 3: 你 7 号如果报了你警徽流，如果你是跟 4 是一个团队的，你就不应，你就一定要拍死7 号，狠打7 号这轮就得跟4 号强势站边，就像6 号那样，我铁头我顶起，对吧
说话人 3: 但是12 号你没有，你最后说了一句，我可能也要看一下
说话人 3: 如果是狼人，我觉得他不会说这句话的，所以可能 7 号会发 12 一个金水
说话人 3: 我听看，反正这轮我出 4 号，我是守卫，今天守自己，我不会死
说话人 3: 一个神可以4，在我眼里四神坐在场上
说话人 3: 1 号，对不起了，我尊重你一轮了，你可以再见
说话人 3: 7 号不刀你吗
说话人 3: 那就肯定是刀1 号了，我8 号守卫发言结束
说话人 4: 12 号金水，我在想如果这个8，如果是最后一个狼，我真的给你们跪了，你们怎么可以这样把自己的同伴全卖了
说话人 4: 我说句心里话，我本来 8 发言的时候我特别高兴，后面听着我有点慌，因为这个 8 说今天初四，我要守自己，明天 7 配合出局
说话人 4: 我是听到你这个发言我才慌的，因为我真的怕
说话人 4: 2 如果是张守卫，你可能是最后一狼，我晚上去验这个 6 跟你 12 对个话，因为我晚上本来想直接验这个6，后面又想，万一 6 是个金水，万一我倒牌，我把警徽给了6，可能6 号不一定能找到场上最后机智的一匹狼
说话人 4: 那我想我警徽流留了你，我就尊重你，因为你是个好人，即使我倒牌，我相信你也能找到最后一个狼
说话人 4: 就我真的曾经想过改成6，后面我想，哎，算了算了，不要干这个事，对吗
说话人 4: 今天请 4 出去，我认为场上最后一狼是这个6，因为我不知道你们是怎么把这个 6 保下来
说话人 4: 6 天天就说我头铁，我就要站边 4 不是一个人说着我头铁，他就不能是个狼吗
说话人 4: 所以我们觉得你们保 6 的逻辑真的很奇怪，但是如果 6 是个金水，最后一狼我认为出在 8 跟 11 里面
说话人 4: 因为如果 6 验出来是个金水12，请你在 8 跟 11 做分辨
说话人 4: 当然如果 8 是个守卫，这局怎么都赢了
说话人 4: 如果 8 是个狼，请你留一点心好吗
说话人 4: 因为8 号这轮的状态特别好，但是我是一个预言家，我要为所有好人负责
说话人 4: 我不想一盘第一天出个狼，第二天毒一个狼，到第三天我再推一个狼，最后这盘输了，我会觉得很傻好吗
说话人 4:  9 这张牌我保了
说话人 4: 为什么保了
说话人 4: 因为 9 这张牌如果是个狼，在明知我是个预言家的情况下，去先去打这个12
说话人 4: 我觉得 9 的心做不到，我晚上就验6，如果 6 是金水，请你 12 帮帮这个6，在 81 里面找出最后一个狼，如果 6 是查杀，那 6 就是最后一狼好吗
说话人 4: 我是个预言家，其实也没什么了，最后就 681 当中出最后一个狼嘛
说话人 4: 说白了，我只是希望你们对8 号这张牌提一个醒，因为狼真的太变态了，你知道吗
说话人 4: 真的太变态了
说话人 4: 6 号，如果你这把是一个好人，不是一个狼人，请你在下轮的时候听听 12 和
说话人 4:  10 让他们判断在 8 跟 10 里面谁是最后一个狼好吗
说话人 4: 我是一个预言家，今天先出4，晚上我去验 6 够了
说话人 1: 发言完毕，警长请归票
说话人 4: 请归4
说话人 1: 所有玩家请投票
说话人 1: 32、 12 号弃票， 1 号 6 号投给 7 号，其余所有玩家投给 4 号玩家出局， 4 号玩家请留遗言
说话人 5: 一花一世界，一叶一菩提，每个人都会按照自己的眼光去审视别人的世界
说话人 5: 我是一张预言家牌， 6 号、 9 号是我保下来的好人牌，我的职责已经做到了
说话人 5:  2 号牌不是一张守卫牌，因为女巫第一天救了他，第二天他大可以自守，他死掉了，说明他应该不是一个守卫牌，或者是他博心态输了，在我认为 2 号可能是个民出局的情况下，那我觉得民的轮次是落后的，所以我说在四期 PK 的时候，我说的是如果你们要出69，先出我4，因为我觉得我可以替好人去，但并不是说我要认出了8 号牌，请你理解一下我这句话
说话人 5: 12 号牌就来讲讲，我不愿意攻击我的对跳的对手，因为我觉得狼队很不易，人奸不拆，7 号牌验12 号牌，不验6 号牌，因为他觉得6 号牌是个狼牌， 12 号牌是个好人牌
说话人 5: 那一个预言家是奔着好人牌去验的吗
说话人 5: 他都觉得 6 号是张狼人牌了，他的前置位让 6 号先发言
说话人 5: 那他本来可能是想报给 6 号一张查杀的他的警徽流昨天流的是我先验 6 再验12，因为警徽流是可以流两天的，你也没有办法判定他先验哪张牌
说话人 5: 那我是一个自由的，我没有警徽，我觉得 6 号这张牌我可以验一下，我也讲了我的心路历程，很开心的是女巫认下了我 10 2 号这张牌，最后没投票
说话人 5: 我判定不了你，因为我没有验过你，我只尊重我看到过的牌，还有上帝的手势以及我自己的牌
说话人 5: 别人的发言我要分辨他是不是真假，盘的逻辑，我要考虑他是不是盘错了，那他占我的队，我要考虑他是不是倒钩，就是任何东西都有正反对和错，本身就是正和反，黑和白也是正和反，所以说这个游戏输和赢也是正和反，那要盘来盘去实在太多了
说话人 5: 我是一个预言家，告诉大家真相， 60 斤水 90 斤水，我不认为我一张预言家有什么职责上没做到的地方，我知道你们是好人吗
说话人 5: 你这张枪牌就一定是枪吗
说话人 5: 因为 3 号牌是投了你的，他你也有可能是不是枪，这逻辑上都是存在的，对吧
说话人 5: 所以说没有任何事情是绝对的，但是唯一我能确定的事情就是 96 是好人，我是预言家，那我不指望拉着所有好人的手，因为所有的好人都不一定认我是一张预言家牌，我对我自己的底牌负责的前提就是我告诉你们我看到的真相，我不会验到一张平民，验到一张好人，告诉你们他是一张狼人牌，我这就已经尊重底牌了，因为纸上只告诉我预言家可以发现一个人，他的身份是好人和坏人，并没有告诉我要告诉大家
说话人 5: 并没有告诉我要上警，并没有告诉我要拿警徽，所有的一切只是我们为了胜利去谋求的规则，所以说我尊重了底牌，我也尊重了游戏，我告诉你们 69 是好人，我是预言家 7 号牌
说话人 5: 麻烦你今天晚上配合吃刀，你如果不死就出局，那你如果自刀，就感谢狼队让我们好人抢回一个轮次守卫
说话人 5: 希望你是真的守卫猎人，希望你是真的猎人，女巫牌一定是真的女巫，那狼人自求多福
说话人 5: 好人加油
说话人 5: 我是一张预言家，再见
说话人 1: 遗言结束， 4 号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，昨天晚上是平安夜
说话人 12: 投了，来不及了
说话人 1: 狼人交牌游戏结束，好人阵营获胜
说话人 1: 本局游戏中，3 号3 号、7 号7 号和11 号 11 号是三张狼人牌，5 号5 号是恶魔， 1 号1 号是女巫， 4 号4 号是预言家， 8 号8 号是守卫
说话人 1: 10 号10 号是猎人，其余四名玩家则是村民牌
说话人 1: 第一晚狼人首杀村民2 号女巫小仓开药解救，形成平安夜晶上竞选环节，真预言家4 号前置位起跳，狼人7 号后置位悍跳，最终7 号在队友的冲票下成功拿到警徽
说话人 1: 第一天白天，恶魔5 号对跳真女巫小仓在不能完全分清4 号和7 号谁是真预言家，且大多数人认出5 号是恶魔的情况下，5 号被归票出局
说话人 1: 第二晚狼人继续选刀，村民2 号将其刀死，女巫小仓则毒中了狼人3 号
说话人 1: 第二天白天，真假预言家继续 PK 悍跳狼李四更胜一筹，将真预言家4 号归票出局
说话人 1: 第三晚狼人选刀女巫小仓，而守卫8 号则守护了小仓，小仓未被刀死
说话人 1: 第三天白天，当平安夜的信息公布后，仅剩的两狼 11 号和李四认为场上只死去一神一民，图边轮次不够，因而选择交牌好人阵营获胜
说话人 12: 前面两个都聊太爆了
说话人 3: 我上一轮自守，这轮守的一
说话人 2: 就 12 号 的逻辑是正的，我可能没说清楚，但 12 号 说清楚了
说话人 3: 我守 1 号，他刀 1 号
说话人 3: 哇
说话人 1: 本局游戏中获得钻石的玩家有小仓2 号、4 号、6 号8 号、木木10 号12 号
说话人 1: 本节目由游戏玩不停互怼到天明的玩 APP 冠名玩APP，一起小游戏认识他