说话人 1: Just you know whyno true.
说话人 2: Love away.
说话人 2: 本节目由游戏玩不停互怼到天明的玩 APP 冠名玩 APP 一起小游戏认识他
说话人 2: 本节目是由追求极致，轻易不说完美的魅族手机特约播出
说话人 2: 魅族手机颜值美到爆，强到冷汗跳
说话人 2: 本节目由 pandakill 第三季官方指定狼人杀俱乐部 Mr x 赞助播出
说话人 2:  Mr x 交朋友拼演技，遇见你的他
说话人 3: 你这个表情看着我是用眼神在威胁我
说话人 4: 发言是挺烂的话，基本上不会有人屌我
说话人 5: 那你说对了，相信我
说话人 4: 带领好人走向胜利
说话人 4: 我不信
说话人 6: 你们会不会玩警徽，给我
说话人 3: 一个猎人查到一张女巫牌
说话人 3: 对不起，退水
说话人 3: 那也是吃毒
说话人 7: 这个 1 号的表情像吃了屎一样难受
说话人 4: 桃子这张牌是一张散射牌
说话人 5: 经常爱编，你会不会
说话人 8: 玩
说话人 8: 我要打起 12 分的
说话人 3: 戒心
说话人 3: 我举个手，你还非要这样恶狠狠的看着我
说话人 4: 一切听从
说话人 7: 警长大人
说话人 7: 哎，打打人啊
说话人 3: 关键时刻就让你们高攀不起
说话人 5: 到底哪留的差呢
说话人 5: 我
说话人 9: 懂你，你不懂我
说话人 4: 哈喽，大家好，我是娃娃
说话人 4: 那之前已经来过第二季的潘达q了，是录了 3 期，这次挑战一下新的板子是有恶魔，那希望自己能躺的精彩一点，就不要纯躺，能够稍微有点动作
说话人 4: 大家
说话人 10: 好，我是来自网吧推荐的狼人杀选手，我叫大闸蟹，这一期玩的是恶魔的板子，那我希望三把都是能
说话人 11: 赢的
说话人 11: 大家好，我是 PSL 的冠军拉雅，这次来录制 Panda kill，我希望根据自己的底牌扮演好自己的角色，期待有不错的表现吧
说话人 2: 狼人杀游戏分为两大阵营，狼人阵营和好人阵营，包括村民方和神民方
说话人 2: 本期游戏共有 4 张狼人牌、 4 张村民牌和 4 张神民牌
说话人 2: 狼人包括 3 张普通狼人牌和一张恶魔牌，普通狼人每晚可以共同杀死一名玩家
说话人 2: 白天可以选择自爆，直接进入天黑恶魔，每晚可与普通狼人同时睁眼，共同行使杀人权并交换信息，在此之后可单独睁眼验证一名好人玩家是否是神
说话人 2: 恶魔在夜晚拥有不死之身，无法死在晚上，但不可以自刀或自爆
说话人 2: 村民夜间没有特殊功能，白天可以和所有玩家一起行使攻投权
说话人 2: 神民包括预言家、女巫、守卫猎人、预言家每晚可以侦测一名玩家的身份
说话人 2: 女巫有一瓶解药和一瓶毒药，同一晚不能使用两瓶药，且不可以自救
说话人 2: 守卫每晚可以守护一名玩家，不被狼人杀害，不能连续两天守护同一名玩家
说话人 2: 猎人在死亡时可以开枪带走一名玩家，在被毒死时不可以开枪
说话人 2: 本期游戏采用图边规则，狼人杀死所有村民或所有神民，则狼人阵营胜利好人攻投出所有狼人，则好人阵营胜利
说话人 9: 在恶魔的这个板子里，其实狼队他的生存空间很小，所以需要去拼刀找神
说话人 1: 平常的话一定不要把恶魔做成一张焦点牌，让他在下面打引狼就
说话人 7: 可以了
说话人 7: 恶魔猎人的话其实是帮狼队去更容易的去找神，在选择
说话人 5: 屠神或者屠民上面能够起到一定作用
说话人 12: 恶魔这张牌一定要在白天的时候将自己
说话人 12: 昨天晚上验人的信息传递给狼
说话人 5: 队友，如果我们验出一个人是平民，且他在井上，我们就可以先置位起跳，发这个人一个金水，这样就可以提升自己的这个焊条力度
说话人 5: 恶魔
说话人 3: 的话更多的是骗女巫的毒到他的身上，或者是打反
说话人 1: 逻辑，他可能毒你是一张恶魔牌，但你刚好不是一张恶魔牌，他外置位的毒可能就撒到恶魔头上
说话人 4: 这样只有当你狼队领先的时候，恶魔才能发挥最大的作用，而当你轮次落后的时候，恶魔并不能扭转局势
说话人 2: 12 位探险家你们好，每期你们将通过三局狼人杀游戏来争夺散落在埃及各地的秘宝，每局游戏的胜利者都可以获得一颗钻石，收集更多的钻石能帮助你们在秘宝的争夺中赢得优势
说话人 2: 今天我们的秘宝来自狮身人面像，祝各位好运
说话人 2: 第一局游戏即将开始，请各位嘉宾抽取自己的卡牌
说话人 4: 这木木不是个狼，就是个预言家
说话人 3: 我要拿好人，我不拿狼人，狼人太难赢了
说话人 1: 来，我的黄宝宝保佑一下
说话人 1: 你
说话人 1: 好
说话人 3: 我觉得木木像好人
说话人 1: 耳朵红了
说话人 4: 哎，真的红了
说话人 7: 我感觉都不用玩了，我都知道哪三个是狼了
说话人 7: 真的
说话人 3: 真的，那你就是第四个了
说话人 2: 本局游戏的视角是普通视角，游戏开始天黑请闭眼
说话人 2: 天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家请举手
说话人 2: 一号、四号、五号、七号、九号、十号、十二号共 7 名玩家参与竞选，从十二号玩家开始发言
说话人 7: 2368 是吧
说话人 7: 2368，抓住你们投票的机会，我这轮是预言家，我先井下，先找两个女生比较难以分辨，先 6 后八
说话人 7: 昨天晚上的查杀是 2 号，少帮主是一个井下牌，那我也不准备要你这张牌了，对吧
说话人 7: 开玩笑啊，第一个发言也不知道说什么
说话人 7: 哈哈哈，这样我还是打一个这个退水流
说话人 7: 退水流是我听到我觉得是这个真预言家的，我就给他退水
说话人 7: 如果说我一直刚在井上，就是说明我认为前面那个发言的是真预言家，如果我在第二个发言的退水，就证明我认为第二个发言的是真预言家
说话人 7: 好吧，先不退水了，先刚着过了
说话人 12: 1 号发言， 1 号不是一张预言家牌，上井就是为了后置位来盘一盘的
说话人 12: 但是我一打眼一看，上井的人不是太多，井下还有 5 张牌，十一号也是在井下，十号也是在井下，然后你是只看到了对面这边还有两张牌在井下，你没看到吗
说话人 12: 那如果说井下这么多人，井上的牌是二三也在井下， 4 在井上， 7 在井上， 9 在井上，好像是只有这些人在井上，那我大胆猜测一下，因为我们之前玩的板子恶魔如果验到神牌的话，他大概率会上井
说话人 12: 那么我们井下这么多人的情况下，我大敢猜测一下，恶魔可能是没有验到神牌，所以我觉得这一轮的井上的人不是特别多
说话人 12: 那前置位我没什么好盘的了，听听后置位发言吧
说话人 12: 我过了
说话人 4: 4 号玩家发言， 4 号玩家很幸运回归到第三季，第一把就拿到了一张预言家的牌，然后因为刚才这个兄弟大家都在说他耳朵红，所以我就验了一下，然后他是一个好人牌，所以我觉得就平民牌的话为什么会红呢
说话人 4: 或者要么就你太紧张了，反正你是一个好人牌，然后
说话人 4: 我是一个预言家，然后不是特别会玩，然后这么前面说话，我也不知道该说什么，就他是个好人，然后我要当警长
说话人 4: 过 12 查杀
说话人 4: 验二验二
说话人 4: 先验三
说话人 4: 在井下吗
说话人 4: 先验三，再验二吧
说话人 4: 因为应该是悍跳，但你悍跳你忘了留警徽流
说话人 4: 因为是这样，还是得聊个心路历程，不聊也不聊，这说服不了别人
说话人 4: 为什么验到12
说话人 4: 因为有三个新伙伴是刚加入的
说话人 4: 没验
说话人 4: 老党跟木木我都比较熟悉，我又没验，桃子跟小苍是两个姑娘，我又没验 JY 跟囚徒自己会站边
说话人 4: 我又没验，就 12 跟 2 我挑了挑酒神穿了个球手宴，我就验了，结果是个狼
说话人 4: 那你们派瓦导悍跳没事，因为你都说了什么第一期什么
说话人 4: 很幸运摸了个预言家，我觉得你不会再退水了，而且你发了井下一张金水牌好吗
说话人 4: 没关系，那你们这把狼队就拉爆了，因为他们 12 是我的一张查杀 4 在我的前置位悍跳，那你们起码已经两狼上井了
说话人 4: 所以底下的好人一定比坏人多，所以我一定能吃到这个警徽，就验这个3，因为我觉得这个 3 真的是脖子红，无所谓，我保护一下你好吗
说话人 4: 因为我觉得娃导悍跳不太会发自己狼同伴一个精髓，但我是想保护一下你，因为无所谓，因为我觉得狼队这把已经血崩了，因为他们悍跳狼连警徽流都没留，所以没什么压力
说话人 4: 验个 3 再验个 2 好吗
说话人 4: 本来那半圈该不验的我还是不验
说话人 4: 我把这边撩完
说话人 4: 桃子的前置位应该是个好人好吗
说话人 4: 应该
说话人 4: 我只说应该好吗
说话人 4: 其他没什么了，燕九城的心路历程也告诉你们，真别穿这个衣服，我想着想着就忍不住想咽你好吗
说话人 4: 过了三二生眼，十二查杀今天先出十二牛把四读了
说话人 4: 过了
说话人 3: 我不是预言家
说话人 3: 嗯，我觉得 5 号发言很好，我觉得桃子像个好人
说话人 3: 苍姐这局很严肃，不知道为什么
说话人 3: 我觉得你验人可以验一下 2 和 6 两张牌，因为我觉得 2 号的表情挺凝重的，自然 6 号也挺凝重的
说话人 3: 我不知道为什么，就是前面两个人对跳之后 6 号牌一直在死死地盯着你们
说话人 3: 但是表情是那种感觉有些敌意的表情，可以验一下二号牌你的身份，我觉得想让预言家验你的原因是因为这张十二号牌平白无故的给你井下一个人发一张查杀他
说话人 3: 首先少帮主这张牌就是很难通过他的状态判定他的身份的，然后他发你张查杀其实是没有任何收益的，那他和你这种互动行为会导致你，他至少会成为你心中的一张焦点牌
说话人 3: 那已知这张五号牌发了十二号，一张查杀是真是假，至少有可信度的，那他去跟你这张二号牌互动，所以我觉得你二号牌表情还很严肃
说话人 3: 二号牌好好聊一聊
说话人 3:  26 两张牌，是我，两张我心中不太好的牌
说话人 3: 十二号牌我觉得像是一张狼人牌，那瓦岛这个没掉，都没有留警徽流，你可能是一个真的预言家，但是不要急，我们先把十二号出了，明天你还有一轮验人，因为你是一个真的预言家，你也不认识十二号这张牌，所以说十二号出局不出局和十二号自己的发言有关系
说话人 3: 他发言好就活下来，他发言不好就出局，因为有可能狼查杀狼，对不对
说话人 3: 所以说你这张 4 号牌就聊好，你自己验好你的人，明天起来告诉我们，谁谁谁好人，狼人，哎，我们再考虑信不信你，对吧
说话人 3: 今天十二号自己跳个身份，不然就再见
说话人 3: 我七号是张好人牌，村民牌打十二号过了
说话人 11: 到我发言了
说话人 11: 是吗
说话人 11: 那个我先分析一下井上的人的行为，我觉得十二号的行为并不是很好，因为他给井下发一个查杀，然后又退水了，发言发到一半说算了算了，然后我觉得十二号有可能是因为第一个发言准备焊跳，没有，就是没有完成好焊跳的一张牌，就中途选择放弃
说话人 11: 然后再说一下 1 号这张牌，我觉得发言状态像个好人牌，然后 4 号就是说你跳不出枪牌或者女巫牌的话，我觉得 4 号就是可以出局的一张牌，因为他警徽流都没有报，就是说你怎是如何去定义 3 号这张牌是好人牌的
说话人 11: 我觉得你没有报警徽流，你是做不了预言家的一张牌，但如果除非说你是一张女巫牌
说话人 11: 昨天捞了 3 号，因为 3 号是一张焦点牌，很有可能吃刀
说话人 11: 所以说除非 4 号是张女巫牌，捞了 3 号或者 4 号是一杆枪想去炸后置位的发言，不然 4 号这个发言是一张，就是说我甚至觉得 4 号都不像是一张
说话人 11: 悍跳的牌，因为我觉得悍跳不至于说会这么失败，所以说我觉得 4 号紧张的行为不好，且他明确告诉我们 3 号是一张好人牌，对吧
说话人 11: 然后 5 号这张牌目前为止，因为我不定义 4 号一定是在悍跳，所以五号是起跳了
说话人 11: 而且五号的这个台词我觉得是完全可以是编造出来的，因为他拿十二号这个衣服来说验的十二号这是可以捏造的
说话人 11: 所以如果说后置位，就说还剩 10 和 11 两张牌，如果后置位有人跳，预言家我再去定义，但 5 号的发言还偏好
说话人 11: 然后我觉得 7 号像好人，井下就 23684 张牌，那 3 号这张牌 4 号定义他是好人，且他那个发言确实像是一个好人牌
说话人 11: 然后 8 号说去守 3 号这张牌，所以我觉得 8 号是一个好人的心态
说话人 11: 那 12 是查杀狼，给 2 跟 2 号这个互动，我觉得就是说 12 和 2 有可能是双狼，因为井下就 4 张牌，我觉得三八像好人，那二六成为焦点，然后我这边觉得暂时软沾边， 5 号这张牌过了
说话人 5: 我觉得 9 的发言不好
说话人 5: 在哪呢
说话人 5: 你到底站谁边呢
说话人 5: 你说 4 他没有留警徽流，他做不成预言家，你先知位已经有两个人跳了，对吧
说话人 5: 一张 5 发了一个 12 查杀，一张 4 给 3 的这个金水，你觉得 5 会退水吗
说话人 5: 对吧
说话人 5:  4 肯定不可能退水了，他给井下一个 3 发了一张金水， 5 查杀了 12 情绪这么饱满，你觉得你告诉我这四五有可能会退水，你说这张 4 他有可能跳不出来一个猎人或者女巫牌
说话人 5: 我觉得 9 的发言真的不好，因为 9 的发言一直在告诉我，你最后还说你要软站边5，但凡是这种模棱两可的，你看你说了 5 的这个发言，他有可能是编造的，那你又不认4，你又不认5，我不知道你想表达什么，我觉得 9 的 9 这个身份是不好的，而且我跟 4 号说一句，我是信你是预言家的，你别听他们的，他们说什么不留警徽流就不是预言家，我不信这个游戏没有人规定必须这个必须要留什么警徽流，对吧
说话人 5: 这个游戏想怎么玩就怎么玩，你预言家我不留警徽，流了又怎么样，我想跟你站边，你别退水
说话人 5: 好吧，我是觉得 4 发言就没有你们说的那么差
说话人 5: 我觉得还行
说话人 5: 我觉得这张 9 不太好哎，我也就是在井上，我要在井下我肯定帮你撑一票，真的，这张5
说话人 5: 那你说对了，这张 5 呢
说话人 5: 他经常爱编，非常非常爱编，这人得特别特别能演，我这盘就不想跟这个五站边，我要跟这个四站边，好可惜我不在这个井下，所以我希望井下有跟我一样感同身受的觉得 4 像真预言家的，可以给 4 上一票，我们拉出票型来看一看对不对
说话人 5: 我十号一张好人牌
说话人 5: 行，那我过了我过了
说话人 3: 对了，开水
说话人 2: 了，发言完毕， 4 号五号十二号仍在井上没有上井的玩家请投票
说话人 2:  3216 号弃票， 3 号八号投给 4 号二号十一号投给 5 号四号五号平票
说话人 2: 进入 PK 环节，从五号玩家开始发言
说话人 4: 又 PK 又PK，我就觉得已经赢了，对吗
说话人 4: 因为是这样， 12 是我的查杀， 4 在这个位置悍跳，所以我已经找到 2 匹狼
说话人 4: 那除了 12 跟 4 以外只剩两匹狼，对吗
说话人 4: 那 4 的金水是3，还有一张投票的8，那 38 如果是狼，那就 4 狼裸坐，但是我警徽流第一轮必须留这个10，对吗
说话人 4: 跟你们说一下为什么
说话人 4: 因为 JY 如果是一个好人而他站错边，我觉得好人大概率会输，所以我必须定义这个 10 的身份
说话人 4: 我可能说验 10 你们会打我，但是我觉得怎么讲呢
说话人 4: 如果因为我不知道井下的发言顺序是什么样的，如果 10 在井下是一张好人牌，而他站错边，那我很可能会出在白天
说话人 4: 其实我真的特别想先定义3，再定义10，但我觉得 10 的威胁比 3 大
说话人 4: 所以因为我认为 10 去支撑 4 的理由是一个伪逻辑，他就说我觉得你 4 像一个真的，但你 4 没留警徽流
说话人 4: 预言家为什么一定要留警徽流，对吗
说话人 4: 这是 10 的发言，那 4 在这里悍跳，他压力很大，他就是忘了留警徽流
说话人 4: 首先我摸预言家的时候我忘记留过警徽流，但那局我是个真的预言家，但这局我是个
说话人 4: 真的，预言家汉跳梁，汉跳狼，在前置位没有留警徽流，所以我不想用这个去打他，但是你 10 用这个去保他我就很不开心，所以我一定要验一下你 10 好吗
说话人 4: 我 10 跟3、 13 顺眼 8 这张牌，如果你继续在这一轮投错票，我可能会改警徽流好吗
说话人 4:  2 跟 11 两张牌我认为是两张好人牌，因为井上已经留有两狼了，底下的狼如果要冲票，这轮已经冲了，对吗
说话人 4: 桃子我觉得偏好
说话人 4: 9 说句心里话，我也觉得偏好，因为我认为你 9 的发言就是怕在井上站错边的一张发言，所以你的发言相对来说比较怎么说
说话人 4: 分析为主，仓姐这张牌弃票先不定义，因为我也定义不了你了
说话人 4: 底下 5 张牌一定是好人比狼人多，因为他们有两个狼已经上了井，所以底下一定是好人比狼人多，但是有 PK 我就很高兴，对吗
说话人 4: 我井上最不满意的是 10 的发言，所以我希望定一下十，如果是个狼，那这局好人就已经赢了，对吗
说话人 4:  12 是我的查杀， 4 在我这个位置悍跳， 10 在那个位置打煽动全被我抓出来
说话人 4: 他们最后一个狼，无论是 3 或者8，甚至外置位还出一张倒钩
说话人 4: 38 是两个站错边的好人，我都无所谓好吗
说话人 4: 因为这个游戏在酒神被我查杀的情况下，狼不会去倒钩，他们就是裸冲，所以我希望你们好人能站对边，好吗
说话人 4: 可能我预言家摸的比较多，而且我本身形象也比较差，然后他们派了一个萌新出来悍跳，然后 10 在说，哎，这个萌新他不留警徽流，他也是个预言家
说话人 4: 所以我认为底下有可能好人被煽动，因为对我怎么说信任度的低和因为 10 的发言
说话人 4: 所以如果 JY 你是一个好人，我希望井下你能回头
说话人 4: 如果你是个狼人，你继续要帮 4 跟 12 打煽动，那我一定会验你好吗
说话人 4: 你们说什么 JY 站错边他就一定是个铁狼
说话人 4: 我不希望用这样的逻辑去打死他好吗
说话人 4: 他有可能是一个好人，对吗
说话人 4:  JY 也有可能被骗的，所以没什么好吗
说话人 4: 因为我已经找到两匹狼了
说话人 4: 我警徽流相对来说可以宽裕一点好吗
说话人 4:  13 顺应 3 这张牌，我觉得你脖子红，你有可能是个狼
说话人 4: 再看你投一轮票，因为你是汉跳狼给你发的金水
说话人 4: 不知道仓姐我希望你能站这边好吗
说话人 13: 其他没什么了，过了 4 号发言，然后我觉得刚才 5 号玩家所有的发言都是建立在你自己认定的逻辑之上的，你没有给其他人留任何的思考空间，而且你刚才有一个问题，就是你没有用我的警徽流来打我，但是他却用来保我，但是你没有发现你一直在用这个点来打我吗
说话人 13: 而且你张嘴的第一句话就是那个什么他连警徽流都没有留，他做不成一个真的预言家
说话人 13: 然后后面又提到了这是一个萌新来悍跳，那我到底是什么呢
说话人 13: 对吧
说话人 13: 所以我觉得你的所有的逻辑是一个强盗逻辑，你都是建立在自己的逻辑，是真正的逻辑，别人说的一切都是伪逻辑，用这种方式来去让别人跟着你的思维走，对吧
说话人 13: 我是一个做解说的，我们经常干这种事，哈哈哈，就是我说实话，就是我，我们是做解说的，然后，对吧
说话人 13: 有的时候我们当然游戏没有职业选手打的了，那所以有的时候我们就会强行去捏造一个逻辑，说因为怎么样
说话人 13: 因为他领先一把暴风大剑，所以他伤害很高，对不对
说话人 13: 你听起来是没有问题的，我觉得你的发言在我这里就是你听起来像是没有问题的，而且你刚才我觉得如果是我就是下一轮的话，我还我也会验JY，因为你打得太明了，而且你我说实话，我作为一个萌新，我也清楚的知道自己发言很烂，然后 JY 保我的理由就虽然你保我很感谢你，但是我跟那么多高配玩家玩下来之后觉得好像发言是挺烂的话，基本上不会有人屌我，所以我在想你们两个人会不会是两匹狼啊
说话人 13: 所以我觉得第一轮出你，然后晚上我会验JY，然后就是我的萌新逻辑，也有可能是悍跳逻辑完，你自己考虑一下吧，大家也考虑一下，我觉得大家选我一把好吗
说话人 13: 这一次我一定会好好玩的，相信我，带领好人走向胜利
说话人 2: 过
说话人 2: 发言完毕，除四号、五号以外的玩家请投票， 3213 号弃票，二号、十一号投给五号，其余所有玩家投给四号，玩家当选警长拥有 1.5 票归票权
说话人 2: 昨天晚上是平安夜，警长请选择从警左或警右开始发言
说话人 2: 请走，从 5 号玩家开始发言
说话人 4: 无比的艰难，因为有大部分的好人站错边了，我想打死一张牌，是这张 8 号牌，我认为 8 是一张狼牌， 12 是我的查杀， 4 在这个位置悍跳，我去验一下这个 3 三，第一轮投票给4，第二轮我想验一下这个3，因为警徽流，我其实如果我第一天出局，那其实留不留警徽流也没关系，我只帮你们找狼
说话人 4: 那外置位 679 一四张牌里面我认为你们有三张好人牌站错边了，我认为桃子是一张囚徒
说话人 4: 7 跟 9 我不能断定你们的身份，我可能晚上会验 7 跟 9 跟 3 当中的一张牌，好吗
说话人 4: 这个，这局游戏如果 2 跟 11 两张支撑我的票里面出了一张倒钩狼，那这局游戏好人大概率已经输了，因为我是个预言家，且手握一张查杀那 10 张牌我就先放了，因为我不认为 JY 会在井上打一个倒钩，井下再冲再支撑给我，所以 10 张牌我放了
说话人 4: 当然如果 10 在投票的环节最后投了一票5，那 10 就是个定匪，请女巫把这张 10 毒掉好吗
说话人 4: 但他这轮投票我不认为在这样的 12 被查杀的情况下
说话人 4:  10 如果是个狼，会在井上帮 4 煽动底下投票投给我5
说话人 4: 所以 10 张牌暂保
说话人 4: 2 跟 11 是两轮，支持我的两个人，我认为你们两个是两个好人
说话人 4: 当然你们两个当中如果出了一张倒钩，那这局外置位还要就是所有的外置位，所有的好人都站错边了，那这局游戏大概率会输，但我是个预言家，我有一张查杀牌
说话人 4: 我不知道我井上或者 PK 的哪一句话让你们觉得刺耳，因为我第一个发言，你们到时候说我哪句刺耳，我也无法再跟你们解释，但我是个预言家，我要为好人负责
说话人 4: 所以我恳请你们 19674 张牌当中站错边的好人牌能听一听我的发言
说话人 4: 你们去听一下 12 的发言，再听一下 4 的发言，因为 4 是一个萌新玩家，他自己也说自己是一个萌新玩家，所以狼派他起来悍跳，他不用发出很好的言，他只要咕噜咕噜咕噜说几句，他天生的信任度就比我 5 号高，对吗
说话人 4: 所以出这个票型我不意外，但是我一定要跟你们说，你们有好人站错边了，我不能断定哪个是好人，哪个是坏人，因为如果今天能出掉我的查杀十二号，那我晚上一定能有一天的验人，我会告诉你们 793 当中一个人的身份，对吗
说话人 4: 那如果我今天被出在白天，那 12 跟 4 两个悍跳跟我的查杀都出不掉，就很难受
说话人 4: 我知道 12 是个狼， 4 是个狼，我认为 8 是个定匪
说话人 4: 木木，为什么说你是个定匪
说话人 4: 因为我们互相了解
说话人 4: 请你两轮投票，投给 4 对吗
说话人 4:  3 这张牌我挺想验的，但我觉得轮不到你，因为我觉得说句心里话，我觉得你的威胁不够大好吗
说话人 4: 我希望后置位的好人甚至你
说话人 4: 如果你的底牌是一个好人，你能认得下我这张预言家的话，你能在后置位也不说帮助我好吗
说话人 4: 因为警徽是在狼的手里，狼有 4 票，九成是被我查杀
说话人 4: 一张狼人牌，他们今天一定会裸冲好吗
说话人 4: 我只希望我的头上在投票的时候吃到 4.5 票，而其他的好人能勇敢的投出 12 好吗
说话人 4: 只要投出12，狼就拉爆好吗
说话人 4: 这个8
说话人 4: 如果你是好人，希望你回头，如果到你的发言时候你还认为坚定的认为 5 是一个狼，那你就是一个狼好吗
说话人 4: 其他没什么了，过了
说话人 9: 就是我觉得 5 号的发言不好
说话人 9: 首先我说一下井上，我觉得 1 号发言很怪， 1 号他说井下这么多没有上井的，但是井下其实只有四张牌，所以我觉得他那个地方视角很怪
说话人 9: 然后到了这一轮，就是第一轮的时候，我分不清楚，但是第二轮的 PK 发言，我觉得娃娃的发言比较的就是他是一张狼呗
说话人 9: 他心那么大的去聊，跟你对话说，那我是一张预言家，萌新预言家或者是汉跳狼，我觉得心是没有这么大的，所以第二轮我要投给娃娃
说话人 9: 然后五号我刚才特别仔细的听他发言，他说他一要去验这个十号牌跟三号牌，十号牌我不管，我觉得十号也聊得很乖，然后三号牌他去聊这个三号牌，那你觉得狼队晚上是一个萌新起跳
说话人 9: 发给另外一个可能场上没有怎么玩过的人，一个狼同伴的一个精髓，然后还是前置位，还是一张井下的，就是我觉得很乖，就是在我的视野里面，你应该去更加定义这张 8 号牌，然后这轮发言，你去对这个 8 号牌说，你是一张定匪牌
说话人 9: 然后完了之后在最后先打他一张定匪，然后最后又说如果你是一张好人牌，在你听到发言之后，希望回头就是我觉得这个视角就很怪，我比较相信 PK 那一轮的感觉就是其实第一轮的时候娃娃他没留警徽流，所以我根本不敢去上这个票
说话人 9: 而第二轮的 PK 发言我比较相信娃娃这边，就我觉得五号牌对于这个八号的聊的太多了，然后这边的话十号就是以我跟他玩线下的，我感觉他非狼即神的一张牌特别的得瑟
说话人 9: 然后 11 和 2 两张是上票给两轮，上票给 5 号的牌，所以我想听你们好好聊一下，我暂时来说我还是站边这个 4 号牌，因为 5 号这一轮前置位的发言并没有让我满意，我会继续听一下发言
说话人 9: 过
说话人 3: 7 号玩家发言，这 5 号牌不像预言家，是因为检上 PK 那轮我觉得他不像，你说你验十二号的原因是因为他有一个求守夜心路历程讲的很饱满，你说 70 两张牌只要站队错了就是狼，他们自己会站队，那你对十号的判断就是看他投票就可以了
说话人 3: 他站你队吗
说话人 3: 就好人不站你队就狼人
说话人 3: 那你第一天的警徽流又给我留了一张十号
说话人 3: 我觉得只要稍微有一点智商的人都能听出来十号在井上是故意想给四号，让他底下的狼队友，一旦是个狼，让他狼队友去冲票，他是站你五号边的，你还能去验这张十号牌
说话人 3: 所以我理解不太了
说话人 3: 那这张十号牌井下又投给你了票，那我觉得你们两个可能有问题吧
说话人 3: 嗯，那再接个，接下来就是你在井上 PK 的那一轮，你对场上所有人的身份都有一个定义，但是全都是浅尝辄止，就是打你是个狼，又不把你打死
说话人 3: 那你我不认为一张预言家牌发了一张十二号查杀，你要对场上其他所有的玩家都有一个这样身份的定义，而且你打谁是狼，你就打就是你前后的逻辑是矛盾的，你先打 3 号是狼，又打 8 号是狼，后来又说，哎， 3 号可能是个好人， 8 号可能是个好人，那你打他干嘛呢
说话人 3: 对吧
说话人 3: 我不觉得你这种行为是一个预言家的视角
说话人 3: 那我打你，打的我井上那么挺你，我投还投了一票 4 票，你对我也不评价
说话人 3:  6 号牌第一轮弃票，第二票投了4，你也不评价
说话人 3: 那其实你要讲没到的点挺多的，而且我不觉得，就是别这么大压力，你是个真的预言家，你查杀了一个十二号对不对
说话人 3: 前置位一个萌新悍跳狼发了 3 号一张金水牌，你这么大压力干嘛呢
说话人 3: 我觉得 4 号比你轻松多了
说话人 3: 那他发了一个前置位的金水，他还跟你轻松的聊天，你是一个真的预言家，你查杀了十二号，那我不觉得你的压力会大到这种情况，我是一张好人牌
说话人 3: 那你这个表情看着我是要给我压力吗
说话人 3: 那我今天就投你五号，我十二号都不投，我就是这么的倔强，我认为玩游戏我们讲逻辑，你别给我施眼色，你这么看着我是用眼神来威胁我，那我就投你五号好吗
说话人 3: 满意吗
说话人 3: 再看我不是这个东西，苦大仇深干嘛呀你查杀个十二号就查杀个十二号，那十二号今天反正和四号也没关系，四号一定有警徽，今天是 12 和 5 PK 信 10 信四号投你五号信五号投十二号，对吧
说话人 3:  45 PK，那我现在讲那么多也没用，我说不定就一票 12 走你
说话人 3: 对吧
说话人 3: 没有压力，我今天你们随便聊，我觉得十号这张牌有问题，四号可以验一下，十号反正你都双，两个人都验你了，你就反正也没什么办法了
说话人 3: 我觉得 9 号牌，一开始 9 号牌在井上聊的时候，如果后置位有一个预言家跳出来，我可能会觉得 9 号牌身份不好，因为你就觉得这两张牌都做不成预言家，那在我的眼里面你是给后面的人铺垫，那后面没有预言家，我 9 号牌身份还可以
说话人 3: 那 8 号牌呢
说话人 3: 你说 5 号牌啊
说话人 3: 你打 8 号牌打的这么死
说话人 3:  8 号牌一旦发个猎人，你尴尬不尴尬
说话人 3: 发一个女巫，你尴尬不尴尬
说话人 3: 别打那么死，你对，十号就打的很不死，你说十号这张牌你怎么轻轻抚摸一下
说话人 3: 但是又把它放了回去，对吧
说话人 3: 你打八号就没给 8 号余地，那今天呢
说话人 3: 我不告诉你们我投谁，我很调皮，我 52 里面看心情投，说不定会弃票，后置位请对我进行一个评价和攻击，但是评价和攻击我记住了，今天一定是 52 的轮次，信 4 出5，信 5 出12，和 4 号牌一点关系都没有，谁要一票投在四上四四的头上，再见，出局过了
说话人 1: 8 号玩家发言，熊大你是不是验过我了
说话人 1: 你怎么知道我会翻一张女巫或者猎人出来
说话人 1: 不过我觉得你发言可能是张好人牌
说话人 1: 好吧，这张我们没关系，预言家分不清，我们照例认好人
说话人 1: 我觉得 1 号在井上发言是张好人牌，我觉得 3 号摸牌前和
说话人 1: 井下的状态都像好人牌
说话人 1: 我先说一下为什么我觉得 1 号是张好人牌，因为他在井上发言点出这个恶魔的格式，不管恶魔是不是这个格式，但我觉得如果你在狼队里，你们晚上打好了格式，就你没必要把它说出来，对吗
说话人 1: 我觉得他一定在看到这个格式就可以了，一定会把这个格式藏下去，而不会说出来，不管是不是这个格式
说话人 1: 所以我觉得 1 号在井上是张好人牌，说一下我自己的站边，因为我也有可能是站错队的，那可能我站错队有可能是因为我对你李斯要求太高，因为第一点十二号在井上是一张你查杀的牌，对吗
说话人 1: 十二号前缀第一个发言，他说警徽流随便流一下，二号查杀，那十二号我认为是和二号不认识的，不管他是准备起身悍跳，还是说他是随便玩一玩做身份，那我觉得你警徽流还把这张 2 号流进去就有点怪
说话人 1: 我觉得不，你警徽流第一点流的就不好，第二点就是你在井上的时候，你跟我说 12 和 2 里面你说的其他逻辑都很好，你说你心路历程的时候， 12 和 2 里面你说你选到了 12 是因为她穿了件衣服，但是我认为我们交流下来你一定会去验这张 2 号牌，因为 2 号牌的状态太过于统一，就我们有几张公认不好分辨狼人和好人状态的人，一定是让 2 号牌排位优先一点，所以你的验人逻辑我也不是非常的认可
说话人 1: 这是我第一轮上票给四号的原因，我第二轮上票给四号原因是因为就像裘大说的你对十号的定义，我觉得你还要去验他，因为你在之前的发言当中你已经说了十号牌，你就要看他站队，那他既然井上已去，已经去给四号打煽动了，你为什么又要去验他
说话人 1: 你说他还是有可能是一张站错队的好人牌，你还要去验他
说话人 1: 所以我觉得你本身对他的定义和你的出发点像，我们描述你不验他的逻辑有悖好吗
说话人 1: 相反，所以我觉得你不是一张真预言家的心态
说话人 1: 我把你我不想占你边的原因都说出来了，这个是理由好吗
说话人 1: 我就拉拉我们场上好人的小手，我也有可能是一张站错队的牌，所以我就说清楚
说话人 1: 那我井上呢
说话人 1: 我觉得 90 发言至少 90 应该是不认识的，我觉得因为 9 甚至说 4 你可能去退水，我不知道是故意的还是怎么样，因为我在我是一张好人牌的视角，我认为 4 无论如何都不可能做成一张退水的牌，所以我觉得 9 有可能是故意在做身份，且他不认识后置位这张十号牌，而且我觉得十号牌井上发言也不好，我，你们两个我一起一并打进去好吗
说话人 1: 因为十号牌井上我觉得像张阴阳旋风倒钩，我真的就是做低四号身份的一种发言，我站队只是因为我对李斯的警徽流不满意，但我其实跟四号、十号的发言就关系不大，反而十号发言让我很难受
说话人 1: 听着就是，就四号发言这么烂，你们一定要投他
说话人 1: 就总结来说是这样的一种感觉，所以我觉得十号，所以四号再去验十号我就认为更好了
说话人 1: 如果 40 是认识的，我觉得四号完全没必要再把十号留进自己警徽流里，十号放放心心的给他打煽动，四号再去验十号，感觉是一种拉爆狼队的行为好吗
说话人 1: 所以我觉得 90 在我井上发言都不好，但我又觉得他们不像是认识的
说话人 1: 好吧，我把我所有前面盘过的逻辑说出来
说话人 1: 我觉得求大 7 号发言还可以，小仓第一轮弃票不知道好吗
说话人 1: 就是没太听出来你井下第一轮发言，所以我再听听 1 号和 3 号的意见，我再做出我的评判，再听听 4 号末置位的发言，希望能够发言好一点
说话人 1: 最后一点，我觉得李斯如果前置位听到四号真的是跟你一张悍跳牌这样的发言的话，你又查杀了一张十二号，你应该是让这个四号，就是我愿意，我更愿意相信一下四号这一把，好吗
说话人 1: 末置位再听一下 4 号发言，我不保证我的战队是对的，过了
说话人 11: 那个 9 号，先表明一下自己的立场，这一轮我想站边 4 号这张牌为什么
说话人 11: 因为首先是 4 号这张牌给他上票，给他的是 3 号和 8 号， 3 号是 4 号的金水
说话人 11: 如果说三四双狼的话，我觉得 3 号把自己聊成了焦点，已经成为焦点牌的时候， 4 号不至于说去给他发一个金水拉爆团队，所以我觉得 3 号是一张好人牌，然后 8 号希望守卫去保护一下 3 号，所以我觉得 8 号是一张好人的心态，所以 4 号身上的 38 两张票是干净的，所以这是第一点想站边四号的理由，第二点是十号这张牌特别奇怪，就井上的时候我注意到了全场只有 4 和 10 两张牌是用左手上井的，其他所有人都是用右手上井的
说话人 11: 这是恶魔的板子，所以说恶魔会利用一些小细节去做暗号
说话人 11: 就大家可以回顾一下，对，所以说 40 里面四号左手上警，但我觉得恶魔不会悍跳，所以说十号有可能是张恶魔牌，可能有点先入为主
说话人 11: 那十号井上什么发言
说话人 11: 他说四号不留警徽流也能是预言家
说话人 11: 平票 PK 以后，十号是变票，他在沉底位井上第一轮沉底位强势帮四号张牌号票，然后在平票 PK 后直接改变了立场，且他是少数票就，所以我觉得十号有可能是一张恶魔牌，是四号把第一警徽流到十号，导致十号去改变了立
说话人 11: 异常，因为他站边四号，想出五号这张牌打倒钩，然后四号警徽流十号的话，他如果是一个恶魔的话，被验出来查杀就无解了
说话人 11: 所以说他的倒钩战术到此结束，我是觉得这是我想的十号这么玩的剧本，因为在那个时候，我觉得四号甚至连悍跳都构不成，在我心目中他就是起来乱嗨的牌，或者说是一张强神牌，所以我不知道四号这你们都能对四号有这么大容忍度，但这因为十号这比较异常的这个行为和发言，我觉得 5 和 10 是狼同伴，且五号一开始非常强烈的想要定义十号这张牌，十号是沉底帮四号耗票的，你对他的敌意太小了
说话人 11: 然后这一轮又说十号可能是张好人牌，然后这里 21 和 12 号和 11 号是两轮都给 5 号上票的，然后我觉得井下几张牌里面 6 号是弃票，且 5 号跟 6 号有个对话，他说希望 6 号站对边，我觉得五六是不认识的，所以井下有狼的话我觉得出现在 21 里面，然后我觉得十号是张恶魔牌，五号是一张狼人牌，这样一切都有的解释了，就听十号发言，我觉得十号已经对自己反常的行为解释不清楚了
说话人 11: 我这边是一张好人牌，就井上前置位，我觉得 5 号
说话人 11: 就是说后置位，我以为 1011 都上井了，所以我觉得不至于 4 号不至于构成悍跳，那我又不觉得是怂狼局，所以我觉得 1011 里面应该有人跟 5 号起跳，所以表明自己软站边
说话人 11:  5 号这张牌并不是说我模棱两可的去在四五里面软站边 5 号我根本不觉得 4 号是预言家，直到你跟我说 4 号有可能是预言家过了
说话人 5: 那你都不觉得 4 是预言家，你觉得我是张恶魔牌，你说我告诉你 4 有可能是个预言家，你就站 4 边了，你刚开始说可是要软站边 5 的我这轮我也不用解释什么，我就拉拉票吧，因为到我这边了就是从 5 号先置位发言发完到6789，这四个人总归不认识这张 5 了，对吧
说话人 5: 那我们首先说我井上为什么那么发言吧
说话人 5: 因为我觉得这一局我觉得直接十二四就可以直接出局了
说话人 5: 我在我这边，我挖个坑，对吧
说话人 5: 我挖个坑，我说，哎
说话人 5: 我4，我跟你站边，哎，我要是一张狼人牌，那我要想把四归出去，轻松的就归出去，我不用这么操作
说话人 5: 然后第一天是三八给 4 上的票
说话人 5: 这个我没有想到，我挖个坑好人都跳下去了，我就是起身挖个坑，可能跟我玩的多的人可以懂我，因为 4 绝对不可能是张预言家，我们对任何萌新都能有容忍度，但是不代表就不代表你发言差，并且你经常你还一一再强调自己是萌新，我们就要把你认下来，那 4 要验我 15 要验我10，那我不知道你们能不能接受一点，就是 4 和 5 都不认我这张10，那我肯定是张好人牌
说话人 5: 那上给 5 号票的有谁呢
说话人 5: 在第二轮的上票总归是真实的，那是 2 十一十
说话人 5: 哦，那这总没有倒钩了吧
说话人 5: 那你们要说拉出票型盘狼坑，那有可能21、 15 四张狼人牌
说话人 5: 我觉得不可能，因为我还没有听到 11 和 2 的发言
说话人 5: 那 4 号为什么做不成预言
说话人 5: 家牌就是在他第二轮发言的时候，他第二轮发言，好，你再萌新，对吧
说话人 5: 你再萌新我都接受，你不用老拿自己萌新这个事情来坐实你这个悍跳的狼人牌
说话人 5: 你 4 号一直在跟 5 号对话，因为你 4 号如果是张真预言家，你为什么专拉着一个 5 号跟你悍跳的人聊呢
说话人 5: 全场这么多人，你就一直起身就跟这张 5 聊了半天，最后我不知道你们听没听到 4 号最后有一点他聊爆了，但是原话我忘了，他说的是什么呢
说话人 5: 他说，哦，我是一张预言家，我也可能是一张什么悍跳的什么，就那个发言，就是你是一张预言家，你还让我们猜，就你跟我们好人说你是张预言家，我也可能是个悍跳的，你你，你干嘛呢
说话人 5: 你是张预言家能这么发言的，对吧
说话人 5: 所以 4 号肯定是张狼人牌，你无论从团队发言
说话人 5: 好，那发言这边我们省略了， 5 号发言比 4 好，大家都认
说话人 5: 那，因为 4 号可能说自己是萌新，说有新手光环，那我们这点不要了，那你从团队拉出来，你也觉得 4 得是张狼人牌了吧
说话人 5: 就是你，咱们再听发言， 5 号发完言了， 6789 根本就没有人理这个 5 的，对吧
说话人 5: 这 6789 里面谁是狼
说话人 5: 我觉得 9 发言不好，这个 8 我也觉得有可能是我挖了坑跳进去的，因为我觉得你这个 3 我没跟他玩过，我觉得他有可能觉得，哎，这个4，哎没准是去投 4 一票
说话人 5: 但你 8 怎么可能不信 5 呢
说话人 5: 而且你 8 两轮上票都是给 5 上的，我觉得 8 真的不好在这个位置，但是 7 我觉得有可能像张好人牌，因为 7 起码他对于自己的投票暂时是犹豫不决的，而且 7 的发言的状态告诉我跟平时他拿好人状态差不多
说话人 5: 6 号我不能保，但我拉拉票，因为我觉得八九里面
说话人 5: 出一狼，然后 5 查杀的 12 那 12 四三张狼，还有一张狼，我目前我因为我没有听这个 3 的发言，所以八九里面有可能两狼，有可能一狼，这个 3 他在第二轮弃票了，我因为我没跟他玩，我不太了解这个3，我也不能保，我觉得一是好人，我想拉到 1 的票，想拉到 7 的票，今天一起把 12 先出了，因为到我这个位置了，后边就是 2 号这张牌我觉得应该偏好，但我们，但是有没有可能小概率倒钩这个 2 号给我一个，对吧
说话人 5: 这个手势我也不知道什么意思
说话人 5: 对，我招你惹你了，对不对
说话人 5: 这个，所以我在我这边想归个票，想今天出这张12，因为 5 查杀的12，那 4 这边发的 3 是一张金水，所以 3 那个位置有可能是 4 的同伴
说话人 5: 确实像 7 说的，今天肯定 4 不会出局，就不用担心你， 4 绝对不会出局的
说话人 5: 那今天要么你们信 4 就把票都投在 5 身上，要信 5 就把票都投在 12 身上，别分票比弃票还过分
说话人 5: 好，我这边号源票，我想出这张12，因为我真的觉得如果 4 号，如果这一盘 4 号他真是个预言家
说话人 5: 那没办法，我只能说多加练习
说话人 5: 对，我今天想出 12 女巫，晚上可以把 4 毒掉
说话人 5: 好吧，我是张好人牌，过了
说话人 8: 好，十一号发言，你是不是高兴一点了
说话人 8: 那我让你更高兴一点
说话人 8: 好吧，我是个女巫，昨天捞的7，今天晚上就这半圈，如果有投 5 的就请你们吃毒，如果没有投 5 的，我就读那个4
说话人 8: 好，我觉得 4 应该不是恶魔，跟你们盘一下逻辑就是 4 说他要验 10 这个心路历程一定是错的
说话人 8: 为什么呢
说话人 8: 因为井下有两张 21 两轮帮 5 上票的牌， 4 不去验 21 要验1211
说话人 8: 你聊过一句吗
说话人 8: 没有，我一直在听，并没有
说话人 8: 然后再说这半圈发言的人先说 10 吧
说话人 8: 十井上的行为是什么
说话人 8: 就是给狼人挖坑，希望狼人来拉爆团队
说话人 8: 所以当时十号这样发言我就笑了，我知道大概是个什么意思，就像七号求大说的那个样子，我听下来这个 8 可以救一救，因为他说他可能还会回头， 8 说我不知道，我可能站错队了，对吧
说话人 8: 他说他要回头，那 9 号说的什么呢
说话人 8:  9 号说我可能软站边5，然后你认为 10 不好，你去 10 在这个位置末置位给四号票，你认为 10 不好，你给 4 上了一票，这什么逻辑，对吗
说话人 8: 而且 5 和 10 一定不共边，为什么呢
说话人 8: 因为十号牌在井上， 15 是双狼， 10 干了多蠢的一件事
说话人 8: 给 4 号号票，然后井下再投一票5，这可能吗
说话人 8: 这 50 可能是双狼格式吗
说话人 8: 这想不通吧
说话人 8: 因为他是末置位，他一定是给 5 号票的，或者他不想做事他就划水，他干嘛去给一个真预言家号票呢
说话人 8: 对吗
说话人 8: 你们应该能听懂这个反逻辑吧， 11 定不是 5 的狼同伴，如果你们真的打的这么我不不太能相信，我不太能相信，因为我自己是个女巫视角
说话人 8: 我知道只有你的狼同伴盘不齐，我把 10 这张逻辑已经给你们盘了，一定不是狼， 5 的狼同伴
说话人 8: 如果 5 是个狼，那只有 2 一匹狼
说话人 8: 我不认为在第一轮 PK 环节就第一轮上票环节 2: 2 的票型情况下，狼人会在第二轮去投反票
说话人 8: 我觉得弃票都能接受，你投反票，狼队友要喷死你对不对
说话人 8: 我觉得不可能，所以 5 的团队一定是我，至少十一是干净的
说话人 8:  2 还没发言，我不知道
说话人 8: 然后裘大呢
说话人 8: 我觉得你是钻了牛角尖，因为你对 5 的要求太高了，你打死他的一点是因为他厌十，我告诉你我也觉得他不该厌十，因为十怎么看都是在给狼人挖坑
说话人 8: 6 我觉得前置位聊的也不好，有可能是4692，因为 3 号牌第二轮压手了，他是个狼，看到 2: 2 的票型一定会去冲一
说话人 8: 我觉得他井上就打过
说话人 8: 我记得好像是打过 12 我记得好像是打过
说话人 8: 我不太确定了，因为 12 号的发言我认为是个狼，他一上来很紧张，他说有一句话我听得特别难受，他说了一句昨晚的查杀是 2 号，你们想一想，如果诈身份，一定是说昨晚 2 号查杀，而不是查杀的是 2 号
说话人 8: 我觉得他这样的一个发言顺序其实就是没想好查杀谁，而且你们都认为 12 的身份不好
说话人 8: 5 查杀了12，你们为什么会觉得 5 不是个真预言家呢
说话人 8:  6 号打 5 号的点说 5 号你这轮聊的不好，那不好的点在哪里呢
说话人 8: 他一直在盘狼坑，对吗
说话人 8: 盘第一轮上票，第二轮上票就是谁有的救，谁是铁狼
说话人 8: 那他到底哪里聊的不好呢
说话人 8: 你没告诉我你就是单边逻辑说 5 聊的不好， 4 就是好
说话人 8:  4 哪里好了
说话人 8:  4 井下就是两张崩
说话人 8: 他对立阵营上票的牌，一句话都没聊过，全程在跟 5 号说你怎么样，我 4 号肯定不是个预言家，所以我觉得苍姐可能是个狼
说话人 8: 你自己看吧
说话人 8: 你验 8 还是验9
说话人 8: 我觉得 8 还可以救一救
说话人 8:  9 是估计没救了，今天就出 12 好吗
说话人 8: 我再用我的毒药威胁一下你们，你们谁敢给 5 上票就吃毒好吗
说话人 8: 你们可以裸出来打，无所谓
说话人 8: 我觉得我这么强势发言应该可以拉回好人票了好不好
说话人 8: 哎，如果站错边，哈哈哈，不太可能，过了
说话人 7: 十二号发言
说话人 7: 十二号也是井上第一个就发言了，对吧
说话人 7: 没想到李斯居然见我穿了这件衣服就想脏我，查杀我，对吧
说话人 7: 在我视角里面，这一局我是不可能站错边了，首先感谢这个选择，一个汉跳查杀发给我，对吧
说话人 7: 至少这样我是不会站错边了
说话人 7: 为什么我要挑这件衣服
说话人 7: 原因很简单，上一局节目玩的也很累，因为确实你拿一张平民牌的时候是很容易分不清的，这个时候你需要什么呢
说话人 7: 需要别人来验你一下，如果说他给你个是这个查杀，你就非常容易站队，这也是我为什么穿这件衣服的一个原因
说话人 7: 那在现在这个视角里面，我能帮大家带来的信息分析就非常多了，我认为56、10、 11 是四狼，为什么说这是我的分析啊
说话人 7: 为什么
说话人 7: 为什么是这样说的啊
说话人 7: 首先说一下这个 5 号不用说了，因为在我的视角里面，我知道你们不知道，对吧
说话人 7: 我也尽可能的去克制一下自己的情绪，大家说，先说一下这个十号，十号是这轮大家讨论的一个焦点，十号他井上的行为是这样，他先说四号跟五号之间，五号的发言比较差， 4 号发言比较好，所以他选择站边
说话人 7:  4 号到了井上第二轮投票，他反投 5 号，原因是因为 4 号一直在强调自己是萌新，第一点，一直强调第二点
说话人 7: 4 号聊天的过程中说的我要是焊跳什么什么，他觉得预言家不应该发这样一个言，总体来讲的话，就因为这两点你完全站到了我的队伍里面，然后你把之前自己的那个行为解释为挖坑让狼人谁来跳，对吧
说话人 7: 是这个意思吧
说话人 7: 十号，这是十号的一个心路历程，你们觉得饱满吗
说话人 7: 我来分析一下我眼里十号的心路历程啊
说话人 7: 十号一开始想给四号投票，一开始他是想打引狼，因为在这个板子里面一个真预言家发的是金水
说话人 7: 如果说我是个平民，被这个 5 号的狼团队冲掉，那么接下去他作为一个引狼是完全可以去冲这个，去刀这个平民的
说话人 7: 在这种情况下，我认为十号一开始想做引狼的，后来一看平票觉得没必要，对吧
说话人 7: 就开始冲票，包括那个 5 号，他在第二轮井上发言的时候，他也说过这句话，他说那平票的话好人一定赢了，对不对
说话人 7: 他说这句话什么意思
说话人 7: 暗示狼团队帮他冲票，这个时候十号站出来了，并且找了一个无法圆和无法说服任何人的一个逻辑，是因为四号经常强调萌新，而且聊天中有聊爆，我完全没听到
说话人 7: 然后十号站出来了，帮这个四号，我认为好人一定要坚信自己的这个，坚持自己最初的一个判断
说话人 7: 确实，十一号在报七号饮水的时候，我也看出七号非常的摇摆，因为他并不像我一样一张平民牌被查杀，这个时候十一号告诉了我六号可能是另外一狼，那十一号我认为是有可能是恶魔，也有可能因为有，可我不知道十号跟十一号里面谁是恶魔，然后十一号他跳出来之后，他是说你七号和一号的票我要去拉，对吗
说话人 7: 也就是说一号跟 7 号在你 11 号眼里是好人
说话人 7: 但是你没有提过这个六号，包括十号，你的发言其实也是这样的，一直没有提到这个六号，我认为今天我头上起的票应该是五六十11，包括你们有可能去拉到了好人的票，因为在你们的潜意识里面，这个 6 号他一直都是一个可以帮你们投票的位置
说话人 7: 然后 8 号也，你也是，你发言中你说 8 号他提到有回转余地，但是其实 8 号站边是相对还是比较坚决的，你在通过这样的一个方式去拉票，那么 1 号是你 1011 告诉我的，可能是好人，那我把 1 号认下来， 2 号这个位置我不得不聊一下， 2 号是这一季节目里以来都是能够在关键时刻站对边的一个牌，对吧
说话人 7: 能够在关键时刻站对边的一个牌，不管你跟 JY 比的那个手势是一个什么样的意思，但是这一轮我期待你的表现
说话人 7: 好，哈哈， 2 号，然后这个 3 号是压手的，我认为 3 号是 4 号，一个金水，这个 4 号是我认的预言家，我认为 3 号是铁好人，大家也能看出来，在关键时刻的，就在 5 号的那样发言的情况下， 3 号没有给 4 上票，也没有给 5 上票，他不可能通过这个来打一个引狼
说话人 7: 我觉得 3 号是好人，那 6 号是 1011 告诉我狼人，那么我本来就觉得
说话人 7:  2011 这三张刚刚给 5 号冲票汉跳冲票的里面应该是有好人站错边的，因为我认为一定有狼倒钩，那这个狼我觉得是 6 号
说话人 7: 最后我再说一下守卫，那这轮不管狼有没有把我冲掉，我希望守卫能去守一下这个 4 号，因为女巫大概率是没有解药了
说话人 7: 让 4 号再来说一轮，你们再回忆一下 4 号的整个一个聊天，我认为 4 号其实他没有说自己是萌新的，他第一轮上来就简单的说了一下自己拿到预言家以后一个心情，然后接下去又说了一下自己的验人，但是并没有说警徽流
说话人 7: 我觉得他没有说警徽流，根本就是我觉得报不报警徽流根本不是一个断定他是不是真预言家的一个必要条件，也不是充分条件
说话人 7: 然后第二轮我觉得从我一个比较看状态的玩家里，因为我本身是不用判断的，但是如果我是局外人，我也会相信 4 号的，因为 4 号给我感觉状态他就是一个预言家，那我认为你可以去验一下这个 6 号，因为我觉得 1011 里面真女巫，如果 1011 里面毒的话，我觉得你可以自己有一个选择， 11 他有可能打一个反心态，他可能会跳出来帮狼团队去拉票，因为现在狼团队因为前置位的好人发言都表示要站这个四号的边，狼团队不得不用拉票的方式
说话人 7: 所以这个十一号跳出来，那我不知道后面有没有女巫，你可以去想一下，十一号和十号有可能是打一个反心态，有可能十一号就是一张恶魔，因为你前置位要毒的话可能只能毒到这张十号
说话人 7: 我也觉得十号有点像恶魔，九号是，十号是在井上发言去打九号的
说话人 7: 九号当时好像聊了一些，他聊四号有可能不是个预言家，有可能是女巫或者是什么猎人之类的
说话人 7: 然后十号就猛打九号，但是在这轮的聊天里面，你们看到十号有去打九号吗
说话人 7: 并没有了，对不对
说话人 7: 十号这一轮并没有，他的焦点不在九号，他反复的重复四号是萌新，四号那个聊爆了，对吧
说话人 7: 所以我认为如果你要去读的话，可能就读这个十一号，我觉得可能会相对好一点
说话人 7: 好，这是我十二号的一个视角非常清新的一个平民玩家的发言，这一轮就算我被狼冲掉了，我也希望守卫能去守一下 4 号，让 4 号再发一轮言，这样的话警徽流还比较多
说话人 7: 那神的话可以选择藏好，也可以选择根据局势来判断
说话人 7: 我认为你去验 6 号可能会好一点
说话人 7: 好吧，过了
说话人 12: 就前置位好像有几个人点了，我是一张好人牌的时候，我就在想是不是我昨天晚上吃刀子了，就你十一号告诉我昨天落到七号，那么我不知道你报的信息是不是真的
说话人 12: 那我一号先把心放到肚子里了，就十一号这张牌，我不先不去点他，我点一下前置位的十号这张牌，因为你 JY 他自己说他在井上是一个挖坑的行为，且你们都说他井后井下以后又投了反票，其实在我的视野里面，十号在井上是一个做低四号的一个行为
说话人 12: 就你十号在井上的那个发言，我觉得完全不是一个帮人耗票的发言，我觉得 JY 帮人耗票绝对不是这种软不唧唧，让人一看就是想在像在挖坑，像在做低别人身份的发言，所以十号在井上发言，我在我听来就是阴阳怪气的一个发言哈哈哈
说话人 12: 然后十号井下投给了五号，就我跟你说四号就十号这种牌，你翻他干嘛了
说话人 12: 他都起来打冲锋了，那么他一定是一张狼人牌了
说话人 12: 首先对话你十号对九号的一个定义是错误的
说话人 12: 在九号的视野里，他评价四号可能不是一张狼人牌，就不是一张悍跳牌，觉得四号是可以退的下去水的一张牌，就你后置位还有一个十号举手的时候，九号说就是他觉得四号是有可能放得下去手，可能是一张神牌，这是九号给我发言的感觉，你十号起身打九号，你就是说，诶
说话人 12: 你怎么就觉得他放得下去手呢
说话人 12: 就你十号的视野里面是知道四号一定不会放下去手，当然在 9 号发言的时候，后置位还有你 10 号一张牌，你十号后置位就没有人了
说话人 12: 你最后一个你可以这么认为，但是我觉得你拿这一点去打九号是你十号不太好的一个心态，所以我这一票投给了四号
说话人 12: 然后再评价一下前置位的六号的发言，就你给我盘十一号，你这一轮跳了个女巫牌
说话人 12: 我不是女巫牌，但是你往那边撒跟我没什么关系，对吗
说话人 12: 我就只评价我前面发过言的，你觉得八号是一张好人牌，七号是你捞出来的牌，十号是跟你站在队的好人牌
说话人 12: 那么你要给我盘狼坑是出在哪里吗
说话人 12: 对吗
说话人 12: 你没有给我点，你单点了，你只有在你发言结束给我单点了一下 6 号这张牌
说话人 12: 其实 6 号起身第一个发言的时候，我就觉得六号的发言不好用井下开朗的话，你认八号好人，你十一号是一张井下的牌， 3 号是四号的金水，那二号是一张什么牌呢
说话人 12: 你们没有人跟我聊，因为你可能是你们没有听到他发，我也没有听到他发言，但是我想踩改一下后置位的 2 号这张牌，因为你如果说 11 号女巫告诉我 7 号是他捞起来的 8 号他觉得
说话人 12: 还不错，还可以，还有救
说话人 12: 那么 6 号牌他又没有去点那井下开不开狼呢
说话人 12: 你们给我找狼了吗
说话人 12: 对吗
说话人 12: 我 1 号是一张好人牌，我现在还是软沾边，四号因为我上票给四号是因为十号，我觉得十号是一张狼人牌，其他这一轮的发言我觉得他还在给五号冲锋好吗
说话人 12: 就十二号的状态，我觉得我是抿没有抿错过的，我觉得酒神这把的状态像一张好人牌
说话人 12: 就再听听后面二三的发言，因为我认 4 号预言家的话，那么 3 号一定是一个好人牌，那 8 号上票给 3 号的话，你井下要给我盘狼坑对吗
说话人 12: 我没有看到前置位有一个人跟我说井下的狼人出在哪里，且都跟我说八号，说他这一票是干净的三号，一张压手的 2 和 6 两张牌，还有十一号，你们有人去聊过吗
说话人 12: 我就想聊一下后面的 2 号，还有那边的 6 号牌，好吗
说话人 12: 先过了听一下后面
说话人 4: 发言
说话人 6: 2 号听了一圈下来很意外，只有一号踩了我一脚，好歹我你们要站边的话，我也是两轮，跟十一号一样，两轮挺这个，我投的是五号，我两轮投了五号，前面那么多人都不敢踩我一下二号的
说话人 6: 为什么呀
说话人 6: 我也在纳闷，我 2 号玩家形象确实是好了一点，哈哈哈，颜值也不太低对不对
说话人 6: 但是作为一个两轮投票的你看 388 号就被踩了，但是二号就没被踩，八号是两轮投给 4 的，我记得我是两轮投给 5 的十一号，两轮投给 5 的十一号跳了个女巫，你说信吗
说话人 6: 也得信
说话人 6: 那不信吗
说话人 6: 也可以不信，因为这个是恶魔版的，你也不能全信女巫跳出来
说话人 6: 但是因为我自己不是女巫，我也不能不信十一号，所以暂时先信十一号，七号有可能是银水牌
说话人 6: 在井上的时候，我三个原因投票给 5 号，第一个原因是 4 号发言确实不如 5 号好，第二个原因是JY， JY 说的是要 4 号这个不留警徽流怎么就不能做预言家
说话人 6: 我就得投四号
说话人 6:  JY 平时玩狼人杀经常是干什么事呢
说话人 6: 我十号猎人强神，我强势要警徽，你们会不会玩警徽
说话人 6: 不给猎人，给俩预言家有什么用
说话人 6: 你又分不清哪个是对的
说话人 6: 然后井下时你们会不会玩警徽
说话人 6: 给我一个猎人，对不对
说话人 6: 然后再去打那些投给猎人的牌，他是用过这种套路的，跟他以前玩的时候他用过类似的，就是先说一假话，就是而且像邱总说的就是用一些比较低级的假话，然后想去骗别人，但其实谁也骗不了人家投票时管你十号说什么话，我该投我就投，对吧
说话人 6: 但是 JY 打九号，井上打九号的时候我觉得有点攻击性有点强了，因为 9 号不是一张焦点牌，且应该在四五当中去辨别，所以他的时候我觉得他不太好，但是尊重 4 号和 5 号的井上发言和 PK 发言，我还是投给了 5 号，包括 JY 最后打 4 号那个点，最后他确实说了我是个预言家，但我也有可能是一张汉跳的，让你们自己去这像他那意思是那你让我们猜干嘛，对吧
说话人 6: 就是这话是他实话说的，十二号我也跟你说一下
说话人 6: 我也听到了，但是应该是没听错
说话人 6: 确实 4 号发言不好，我投给 5 号
说话人 6: 那井下来 6 号我觉得发言还可以， 6 号是站 4 号边的，然后 7 号在井上就说了一句话，我不喜欢 7 号，井上说的是我刚才说我井上有三个原因，我记错了，我是两个原因，我第三个原因是七号，井上的一句话，但是其实是反的，七号，井上发言是十二号，你也跳不出身份来，你就出局，我当时就觉得七号是不是知道信息有点多
说话人 6: 他怎么知道十二号跳不出身份呢
说话人 6: 他说的是你，反正你十二号也跳不出身份，就你出局
说话人 6: 然后 4 号给我们多验一轮人，但他是站 4 号边的，我记得是4，他是觉得五号发言还可以，但他愿意让四号去验人的
说话人 6: 七号是井上这么发言的，但是他说十二号你跳不出身份来，我在怀疑会不会是七号的队友验过了十二号且没有上井那建，如果在建立在我这个条件下，那井下的五个人当中一定有狼人牌，对吧
说话人 6: 我自己是一张好人牌，我自己看得清楚
说话人 6: 井下的有 11 号，三号弃了一轮票，我认他应该不是狼人牌，且第一次三号来到这个板子上，跟狼队的配合能有那么默契吗
说话人 6: 不一定，六号、八号、十一号在我，除我之外以后六号、八号、十一号，谁有可能作为狼人十一号这轮跳女巫没人拍，他做不了
说话人 6: 现在在我眼里是做不了狼人，那只能在 68 两中，两个当中有一个是狼人
说话人 6:  6 号发言我觉得还可以，从状态上来我判断可以，那 8 号会不会是那张狼人牌
说话人 6: 有这种可能，所以说 7 号在我这也可能做的成一张狼人牌的
说话人 6: 虽然你是银水，但是如果 7 号是银水，他自刀的风险是很大，因为 7 号形象很差，也很有可能不救的，对吧
说话人 6: 然后再说一下我这轮的站边，我觉得 4 号你的发言如果依然这么差，我会站边 5 号，因为
说话人 6: 游戏就是游戏，你打得好就打得好，打得差就是打得差，人打得好的把你真预言家如果推出去，那是你的问题，但是如果你 4 号这轮好好发言，让我能让我认下你个预言家，我还是可以回头的
说话人 6: 虽然我两轮举的是5，但是我作为一个好人，我对新手也是有容忍的，但是如果容忍不了了，那新手对不起，拜拜
说话人 6: 而十二号这轮的发言状态我觉得还不错，一点也不紧张，该打的打，该踩的踩，我觉得还可以，如果 4 号聊的不好，我也只能出12，如果 4 号聊的好， 5 号我可以出的，因为 5 号做狼人可以聊成这样
说话人 6: 就是实际上你说了你的起评分是50%，对吧
说话人 6: 这也没办法，就看你 4 号的表现了
说话人 6: 好吧，我暂时还是觉得要听一下 4 号发言，我不能完全站边，我虽然两轮投的5，你们也不要，千万不要用这个打我，我尊重 4 号玩家和 5 号玩家发的没有大毛病在我眼里，所以我一直投给他
说话人 6: 好吧， 3 号玩家弃票的也聊一聊为什么
说话人 10: 过了 3 号玩家发言全部都聊完了，我都不知道应该聊些什么
说话人 10: 聊一下我那个弃票的原因也好，还上票的原因也好，第一轮上票给 4 号很简单， 4 号这样子的发言在我这里做不成一张蓝焊跳的牌，然后就果断上给他
说话人 10: 好，而且他发给我金水友情也要上一下
说话人 10: 好吧
说话人 10: 第二轮我为什么弃票呢
说话人 10: 说实在的，玩着玩着，听着听着，就他们 PK 的情况下，虽然说 4 号的状态很好，而且聊的有一点，说如果你是个预言家，我是什么这一个我不知道他在说这一句话的意义是什么啊
说话人 10: 然后 5 号这一边的状态让我看起来也特别的崩，所以是我就分不清，好吧
说话人 10: 所以我就弃票，然后 8 号这一边的身份，我觉得大概率是一个好人牌，在我这里现在我能认下的一个好人牌就 18 两张
说话人 10: 好，而 9 号在那里说 4 号给我， 3 号发金水，然后他可以退的下牌
说话人 10: 我见过有这种套路，就是说女巫当天晚上救了我，然后他故意这样子来发一个金水，然后他跳一个查案什么什么的，所以九号这个点我可能有 get 到了，然后我再说一说十号，好吧
说话人 10: 我觉得十号他如果要去打点的情况下，他一开始说我故意给挖一个坑给狼钻进去，结果说一开始说两个好人，后面又说三八有可能是狼，然后八九里面有可能产狼，然后我觉得还有一点我也不太认的，就是说 4 号的发言就一直打他的点，就是说他是个萌新，然后我觉得不至于这样子去打压 4 号这一个点
说话人 10: 好吧
说话人 10: 11。
说话人 10: 跳个女巫
说话人 10: 我这里不是女巫，那我聊不动你，我不去搭理你
说话人 10: 我这么说一下， 12 这里其实有一个点，聊着聊着一切发言我都觉得非常好，但后面的情况下，他说我这里站那边站的很清晰，好吧
说话人 10: 然后说 5 号这里给我一个查杀，那 4 号必定是个预言家
说话人 10: 然后说验了三三是一个金水，然后 3 什么什么的，然后说不可能， 3 会做成一张影狼，那在 12 你的视角里面，如果你是一个好人牌， 5 给你查杀， 4 必定是个预言家，发我 3 就肯定是个金水，我肯定是个好人，我就没有什么影狼不影狼的这一个说法
说话人 10: 这一点我是听上去不太爽的，在我这里我只能认下18，其他的在我这里都不做好，是我分不清
说话人 10: 然后 3 号这里一张平民牌比个心
说话人 4: 过， 4 号发言，我已经听了一个小时的发言了，现在大家说的话都忘了，差不多了，但是我其实还是要有一点我一定要说一下
说话人 4: 第一，萌新这个词不是我一直在说，而是 5 号玩家一直在用这个点来踩我在井上的 PK 的环节的时候，所以我在后面的发言就针锋相对的就这个点跟他说了很多，而且我个人认为在这种环境之下，我一定要把这个汉跳的狼打下去，拿到警徽，让大家相信我是一个真的预言家
说话人 4: 这样的情况之下我才能够继续去验人也好，然后给大家做贡献也好，所以我觉得我在井上 PK 环节针锋相对一个人，我个人感觉没有什么太大的问题
说话人 4: 然后最后那句话我说的是，那你刚才举了半天例子，又是这样又是那样，那我到底是什么呢
说话人 4: 我原话是这样的，我到底是一个萌新的预言家，还是一个悍跳的狼
说话人 4: 这是我的原话，我们可以去听一下回放，而且你张嘴的第一句话就是那个什么他连警徽流都没有留，他做不成一个真的预言家
说话人 4: 然后后面又提到了这是一个萌新来悍跳，那我到底是什么呢
说话人 4: 然后关于聊不聊其他人这个事情，就我可能比较初级，不是萌新了，初级这个词可以了，就一我认为，第一我是预言家的情况之下跟我对着跳的
说话人 4: 肯定是个狼，因为整个下来井上只有他一个人跟我悍跳，所以他肯定是个狼
说话人 4: 那我打他是一个狼
说话人 4: 然后第一张验的验到是一个金水，那验到一个金水的话我没有信息了，我根据你们说的状态，你们每个人说话时间太久了，真的年年老色衰之后这个记忆力就比较差
说话人 4: 然后我比较认同酒神的那个想法，就是我验验十号干嘛呢
说话人 4: 你都这样打我了，不管你是什么，你站错队的平民，我要把你打出去
说话人 4: 所以我接下来不会验你，我今天晚上会验苍姐，然后顺次验 8 号的木木，这是我认为要去验的点
说话人 4: 因为木木在上一季节目里面有一局精彩的倒钩狼，他的倒钩一般都是一钩到底的，所以说虽然他站边我这一边，所以我还会第二顺位去验他
说话人 4: 然后苍姐的状态比较模糊，就我觉得苍姐这一轮比较滑，所以我觉得我可能会今天晚上先去验苍姐，然后至于几位高配大神我是真的读不出来，因为差两个级别确实读不出来，然后老党在前面这几个位置没有跳女巫的情况下，我现在认你是一个女巫
说话人 4: 今天晚上我会验苍姐
说话人 4: 如果说老党兼任我是一个狼的话，他晚上读我
说话人 4: 如果苍姐是好人，我就把警徽给她
说话人 4: 如果苍姐是狼，我就把警徽给到我唯一认的一个金水
说话人 4: 然后就是我接下来的一个心路历程，好过
说话人 2: 发言完毕，警长请归票
说话人 4: 警长归票
说话人 4: 五号
说话人 2: 所有玩家请投票， 3212 号，三号弃票，一号、四号、九号、十二号投给五号，其余所有玩家投给十二号玩家出局，十二号玩家请留遗言
说话人 7: 哎，尽力了啊
说话人 7: 就是我是个平民牌
说话人 7: 那我觉得我也尽可能把我想到的给场上的人分析过了，那女巫牌没有看到有可能是女巫牌了，因为刚才投 4 投 5 的人里面应该是 9 或者一不可能是，但就只有 9 有可能是女巫了，不然那我就只能认你这个十一号女巫是站错边了
说话人 7: 就我不知道你一个女巫你凭什么能够
说话人 7: 就是你看了这个票型，你应该懂了，你一个女巫你凭什么能够认为你一定站的对边
说话人 7: 在这里强势号票，你就是被十号骗的一张女巫牌，除非 9 有可能是个女巫
说话人 7: 你如果是个女巫的话，你今天晚上我觉得 1011 如果是恶魔和狼的话，我也觉得 10 有可能是恶魔，我觉得 9 号
说话人 7: 如果你是女巫的话，因为 9 号之前也提了你
说话人 7: 如果是女巫的话，我感觉你 1110 里面去选毒你，你可以去毒那个五五一定是不可能是恶魔的， 10 跟 11 都是有可能去做成恶魔的
说话人 7: 那我觉得我盘的狼坑应该是至少中 3 个，因为我少帮主这个牌我当时放下了，这轮发言也比较模棱两可，我认为在这轮弃票不可能是少帮主一个狼可能会做出的事情
说话人 7: 那么最后一狼就除了50、 11 这三个狼之外，最后一狼应该是出在 678 里面
说话人 7: 我因为这一轮狼一定是冲票的，六七 8 里面你说这轮你去验6，对吧
说话人 7:  68 是也是变票的， 7 也是变票，虽然说 7 跟 8 在说他们站队的时候不是很坚决，但是 7 跟 8 确实是被这边拉到票了
说话人 7: 而且我再跟你说一下，这个十一号应该不是女巫，十一号应该是个狼，有可能是恶魔，也有可能是小狼，他就是出来跳的
说话人 7: 那上一期的节目里面也确实出现过这种情况，就是前置位有一个女巫没有跳，我觉得 9 号有可能前置位有个女巫没有跳，然后置位的话就他就跳出来一个恶魔，然后就强势帮狼人去冲票、去带队，然后甚至连预言家都相信他是个女巫，实际上他就是恶魔，他只是帮狼拉票，他跳一个女巫，别人毒不死他，就这个样子，对吧
说话人 7: 那我觉得 9 你如果要是女巫的话，你可以毒 5 是一定安全的，当然这个是我猜测，还有一种最坏的可能就是你 11 你确实是个女巫，但是你确实站错队了，然后你就去帮狼人去拉票，然后狼队就一起来冲票，然后把我给冲，我是个平民，他们接下来应该会刀民，那么你们会根据下一晚的刀法来判断
说话人 7: 因为下一晚毒应该挺容易判断出来，你如果要是下一晚刀民，你们总应该能看出来我一定是个民，被推掉了，然后守卫的话，我之前说的那个我感觉你也看情况，我是个好人，我被推出去了，我觉得我的发言是没有
说话人 7: 问题的我觉得 678 这三个人里面应该是有两个站错边的，然后二三这两个弃票我觉得非常不应该，你少帮主作为一个能看清好上局场上局势的，你说 12 发言好，那么你觉得 4 发言不好就怎么样，你为什么不敢出票呢
说话人 7: 还有 3 号这个金水，你的发言其实没有任何的营养，没有分析出任何有可能的狼面，在这轮你选择连续弃票，那你就是你对好人的贡献在哪里呢
说话人 7: 你对这个真预言家给你发了个金水，你的贡献在哪里呢
说话人 7: 就我觉得二三弃票不好， 678 里面应该有一狼
说话人 7: 好，你验人的话最后再说一下，验人我觉得就验 6 这两个肯定是没有问题了，七八，你再看看发言，因为我觉得下一轮你有可能不会死
说话人 7: 好吧，十二号发言，就这样，十二号过了，十二号平民牌一张
说话人 2: 遗言结束，十二号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼
说话人 2: 天亮了，昨天晚上死亡的是 2 号和 4 号
说话人 2:  2 号 4 号请离场， 6 号玩家成为警长，请选择从警左或警右开始发言
说话人 9: 从警右发言
说话人 2: 从 5 号玩家开始发言
说话人 4: 我奉劝场上剩下的两位狼人交牌好吗
说话人 4: 你们已经被所有的好人包围了，尤其是 1 号小玩家
说话人 4: 我曾经天真的以为你可能是站错边的第五匹狼，所以我满怀的期待验了一下你，结果你是一匹狼，所以，哎，真的，因为酒神他有一句话都聊爆了，他说，哎，你看我穿的求守夜这个衣服，我就是想让预言家来验一下我，你就得发我身份了
说话人 4: 他说我验的
说话人 4: 他说你发我身份，那我说他是个狼，他不得是个狼
说话人 4: 我想桃子一直是特别喜欢抠这个字眼的人，我想你抽到这个总能赚回来了吧
说话人 4: 他还没站回来，但我觉得你状态又特别好，所以我特别怕你是第五匹狼
说话人 4: 而且酒神跟邵帮主有个对话，他说，哎，帮主，我看你这把发挥，我以为帮主是个倒钩狼，结果帮主还 7 票，所以我一直觉得帮主有可能是那个倒钩狼，所以我就验了一下你，其实我想保护你的，结果不巧，你真的是那个头铁的狼好吗
说话人 4: 那你们 4 狼裸坐，我奉劝你们交牌，你们再，那你们再煽动一下好吗
说话人 4:  9214 我昨天验的一是个查杀，你们可能验到帮主了吧
说话人 4: 因为我觉得酒神出局可能是张恶魔牌，他一直跟 2 对话，说什么哎，少帮主我看你这把发挥什么，我觉得应该是他们，你们昨天晚上验的 2 帮主可能是张守卫牌出去的好吗其他没什么， 3 号小玩家放心，这局没关系，不用紧张好吗
说话人 4: 我是好人我是好人请你放心好吗
说话人 4:  91 剩下的两狼我奉劝你们交牌，你们要变一变也行好吗
说话人 4: 晚上我可能就不验人了好吗
说话人 4: 不对，我一定会为我的底牌负责，如果我还有命，我验一下这个 9 好吗
说话人 4: 就这样， 8 号玩家投票时候投对了就行，我不 care 其他的好吗
说话人 4: 我不知道，因为我跟我对跟 912 实在玩的少，所以锦上你把好人骗了，我又对你特别不信任，给别人的感觉就是这两个人不知道在干点什么，所以被全场乱打，但是还好酒神聊爆了这个娃娃也聊爆了 6 跟 8 两个支持他的人，他要先 6 再8，今天先出一，明天出9，过了
说话人 10: 3 号发言怎么听完之后我觉得好迷
说话人 10: 意思就是说 4 号是昨天晚上 11 毒的，然后 2 号是被刀的吗
说话人 10: 上一轮如果这样子盘 4 一匹狼， 12 一匹狼，你说19，但 9 的身份我不定义你如果 4 号是一匹狼，他还要去给 6 号一个不去张一下 6 号，既然你说 1 号是一个查杀，但是我一开始的情况下我认 18 是都是好身份的，但上一轮的票型我又不认他们两个了，那我身后这里继续混一混，好吧
说话人 10: 然后下一轮我给那
说话人 10: 那个什么酒神，那一边说一下，我总结一下，确实，可能我还是要多注意一点点，不要发一些没营养的，所以我这一轮决定还是没营养过
说话人 12: 1 号发言， 1 号出局的话，游戏就直接结束，对吗
说话人 12: 场上四狼在场，你怎么算四号
说话人 12: 如果四号一个预言家，十二号一张好人牌，那么场上是四狼俱在，你晚上确实是不用验人了，对吗
说话人 12: 我上一轮你们跟我说一号是一张好人牌，我就在想到底哪里不对劲
说话人 12: 那你是验出来我 1 号是一张神牌了，所以你才，你们才认我是好人牌吗
说话人 12: 今天就直接站起来想把我扛推在白天，对吗
说话人 12: 就跟你盘什么呢
说话人 12: 场上就是我没想到 6 号还能拿到这张警徽牌，那我昨天六号的这个位置打错了吗
说话人 12: 就六号拿到警徽的话，那我要重新盘一盘狼坑了
说话人 12: 五号一张狼人牌，十号一张狼人牌，是我找到的两张狼人牌
说话人 12: 那外置位的七号、八号就要进狼坑了
说话人 12: 八号是上票给两轮，上票给四号的，出局的时候投了一票
说话人 12: 十二号，那八号是那一张狼人牌，七号是女巫的银水盘
说话人 12: 那他就是一张自刀狼人牌，对吗
说话人 12: 感觉演不下去了，算了，我不演了
说话人 12: 好吧，就狼坑盘不齐了就盘不齐了
说话人 12: 那我自爆了
说话人 2: 爆 1 号玩家自爆，游戏继续
说话人 2: 天黑请闭眼，天亮了，昨天晚上死亡的是 8 号玩家， 8 号玩家请离场
说话人 2: 警长请选择从死左或死右开始发言
说话人 9: 从死左开始发言
说话人 2: 从 9 号玩家开始发言
说话人 11: 9 号发言，然后我是一张站错边的好人牌，然后 5 号昨晚验了我
说话人 11: 所以说我这轮没必要多表什么水了，就感谢你应了我
说话人 11: 然后现在场上只剩下一张就是倒钩狼的恶魔牌了，因为十二号这张牌是被查杀的一张牌，没有小狼为他自爆，然后 4 号能被毒死，然后 1 号能够自爆，所以说场上三狼已走，就直到 1 号自爆
说话人 11: 我才，我刚刚确实还在想，我在盘，确实，如果说 5 号是狼的话，那场上 4 狼裸坐，但盘不起狼坑，所以说现在场上就是说 1 号自爆以后场上只剩一张恶魔牌，那恶魔牌因为我前面站错边了，因为我可能比较容易陷入自己的惯性思维，所以说认，就是说十号是一张恶魔牌，所以说就站边站错了，但十号这张牌他现在已经验实验证了，五号是一张预言家牌，那十号跟这样去帮五号就是说投票且跟他站边，十号一定是张好人牌
说话人 11:  11 号是张女巫牌，然后未知身份就是 3 号和 6 号，然后 7 号这张牌是 11 的银水， 7 号交给 11 去定义
说话人 11: 所以说最后一狼就是最后一个恶魔出现在36，然后我觉得 3 号更像是一张恶魔牌，因为 4 号把警徽给了 6 号，感觉有点去污 6 号这张牌，然后 3 号在抓牌，我们回顾到抓牌的一瞬间，因为我的身份 5 号一会定义，所以说我现在发言你们也不要觉得多余，因为他一会给我一张金水牌
说话人 11: 所以说我现在在前置位，就是说给你们找一下谁是恶魔牌，就是 3 号和 6 号里面， 3 号是抓牌以后说自己是四自强神，然后所有人都定他好身份
说话人 11: 四号直接给三号发了一个金水，然后三号是压手，先给四号上了一票，然后两轮压手，投 12 号的时候，三号也是压手的一张牌，所以然后又划水了好几轮，所以我觉得 3 号可能是那张恶魔牌
说话人 11: 我是一张普通村民牌过了
说话人 5: 嗯，就是说这个游戏逻辑肯定还是有用的，因为你们第一轮的票型一四号、九号和十二号四票裸冲的这张五号牌，对吧
说话人 5: 那你们又不去刀五号，就是你们不去刀 5 号，你们就外置位刀人
说话人 5: 因为你们要是刀了 5 号，那我们肯定会盘，那这场上肯定有倒钩的这个狼人，所以才会去刀 5 号，你们呢
说话人 5: 又不刀 5 号，因为 5 号一直不被刀，说明这盘是不可能有倒钩的，有倒钩肯定刀 5 了，对吧
说话人 5: 这是这个逻辑，所以说那说明就是这个四张票都裸出来了，就仅供参考
说话人 5: 我觉得狼队如果想
说话人 5: 赢就一定要先把 5 刀了，给我一个假，就是至少我会这么盘，给我一个假象，这盘有倒勾，因为你们一直留着 5 号，轮次肯定不够的，因为女巫已经强势出来带票，我觉得这轮十一号确实可以，因为他起身这个号票把这个焊跳狼出去
说话人 5: 这个不什么焊跳，是把十二号冲出去了，还毒死一狼，我觉得其实可以交，已经可以交牌了，但是我觉得 6 号这么努力，那就再听 5 号报验人吧
说话人 5: 好吧，过了
说话人 8: 9 这么发言总归是个好人了
说话人 8: 你验的总归是个金水
说话人 8: 那就 36 吧
说话人 8: 我觉得 JY 不会这样玩，对吧
说话人 8: 所有的行为和发言总结下来， JY 一定不是那个倒钩狼，我觉得应该像是 6 吧，因为我感觉苍姐你前面一轮投票跟你的发言顺序是不对的，你说你投票投的是4，是12，但是你的发言顺序是让 5 先发言，就是你不信任 5 吗
说话人 8: 你让 5 先发言，因为你的投票已经说明你站在了 5 的团队里面，对吗
说话人 8: 但是你让 5 先发言是想让他先报信息吗
说话人 8: 我不知道，我觉得按照你的行为习惯来说应该是这样发言
说话人 8: 所以为什么不跳身份呢
说话人 8: 身份跳明了，打呀，这 3 狼出局，因为 5 一定是个预言家了
说话人 8:  5 是个狼就好，人就交牌了，他团队的人都活着，这 8 吃刀的
说话人 8: 2 吃刀的，对吧
说话人 8: 他不可能刀自己，狼队友总归是 4 狼在场，我们现在场上是 7 个人，你就报 9 的身份， 7 是我第一天的饮水
说话人 8:  3 两轮弃票，不像个狼
说话人 8:  10 y 怎么看都像是6
说话人 8: 你就跳身份明打呗
说话人 8: 我想想看场上我不知道守卫还在不在
说话人 8: 守卫如果出局了其实是好事
说话人 8: 守卫出局如果就是好事，因为我们场上三神三民一狼，对吧
说话人 8: 如果说是守卫在场，那就麻烦了，这个 9 认了个平民守卫，自己去跟狼赌心态了
说话人 8: 看看狼会刀这个 9 还是刀外置位一张平民牌，因为 10 没认身份我不知道， 9 认了平民我认为不会说谎，最后一轮也没必要守卫自，如果守卫在场就赌心态，守卫不在场就守卫，不在场躺赢，对吧
说话人 8: 是一狼吗
说话人 8: 我想出6，过了
说话人 10: 3 号发言，好吧
说话人 10:  9 号金水出6，然后 9 号查杀走9
说话人 10: 你怎么样子去盘，我是一张恶魔牌，你不盘 12 是一张恶魔牌呢
说话人 10:  12 在第一轮的那一个冲票环节，他都没有觉得他会被冲掉
说话人 10: 好，所以 12 可能一张恶魔牌出去的情况下是一个意外
说话人 10: 好吧，那 11 一个女巫，然后 7 号是一个银水，那我不相信我的球大会这样子自刀，然后又不挑什么的，无所作为没收益，对吧
说话人 10: 所以 7 号身份证下来，那 5 号一个预言家，听你验人， 3 号这里行为已经做得够好了，你都让我不要紧张了，对吧
说话人 10:  5 号，我现在一点都不紧张，因为我觉得这一局是好人必赢的局
说话人 10: 好吧
说话人 10:  12 一 4 三狼已走，怎么样子打都赢
说话人 10: 好，我顺便挑一个身份送一个狼人
说话人 10: 我是一个平民牌过
说话人 4: 苍姐，这个十一是我的恩人，真的是我的恩人，但他打了你，我特别的忍不了
说话人 4: 如果你是一把枪，你就开枪把最后一个狼打死，但是你不能打这个11，对吗
说话人 4: 我觉得 11 在这个位置还在质疑你
说话人 4: 6，我的心很疼，但他是我的恩人，我不能跟着他打你，因为你是一个好人，你别怕你，你是一个好人好吗
说话人 4: 我觉得 6 应该是个枪吧
说话人 4: 老大你慌什么呀
说话人 4: 我都说了你慌什么，昨天验了 9 不是关键你跟一个你认我预言家，你演给我看没有任何的意义
说话人 4: 我都说了你们四狼裸坐，桃子都在那自爆了
说话人 4: 他的意思就是快一点，快一点好吗
说话人 4:  9 号查杀
说话人 4: 苍姐，你如果是个猎人，我们今天就归你，你去把那个 91 枪开了好吗
说话人 4: 打打这个 11 的脸
说话人 4: 到什么时候了还在质疑我们苍姐，你见过苍姐倒钩吗
说话人 4: 是不是
说话人 4: 见过，但这把一定不是
说话人 4: 我验的三个都是狼好吗
说话人 4: 验的三个都是狼加一个汉跳的，你一定是个好人
说话人 4: 我不知道你为什么心情这么抑郁
说话人 4: 你可能想对这个十一有话要说
说话人 4: 那你就说吧，好吗
说话人 4: 我预言家的使命已经真的完成了，这一次真的没我什么事了，妈，够了
说话人 9: 我始终放不下 5 号这张牌，就是我跟你们盘一下，在现在的视角里面，九十二一 4 是四张狼人牌，对不对
说话人 9:  68 作为抗退位的牌，他 4 号蠢到把一个给我发一张金水， 4 号能够在那个位置给一张就是我的发言，我觉得大概率他们是认不出我是一张枪牌的
说话人 9: 然后给我 6 号一张作为抗退位的牌，一张金水他们的抗退位9214，可能是这么简单吗
说话人 9: 但是没关系，我们先把 9 出了，对吧
说话人 9: 反正不管怎么样，我们先把 9 出了，对吧
说话人 9: 因为 9 号我觉得就是
说话人 9: 我说一下那个，哈哈哈
说话人 9: 为什么投12
说话人 9: 首先我是一张枪牌，你带毒威胁我，我肯定要投12，对吗
说话人 9: 而且 12 的发言不好，他点五61011，哎，我 6 号牌这个都这个位置，能做成 5 号的狼同伴，他点5、60、11，我就聊得越来越迷了，所以我投了这张 12 票
说话人 9: 十二号那就盘要盘一个，一张狼牌去查杀了三个狼队友，但是我真的想不明白，那四号把警徽给我两个金水，那他们这个游戏怎么赢呢
说话人 9: 赢不了
说话人 9: 然后十号的身份就是说假设我们盘 4 号是预言家， 5 号是狼的话，那 3 号是一张好人牌
说话人 9: 然后 77 号，我觉得他的发言第一轮的发言和我观点非常的相似，且是饮水，应该是一张好人牌，那可能容错率是这个十号，但是我觉得十号不像坏人，因为四号非要去验这个十号牌，五号也非要去验这个十号牌，就是特别不认识，反正这轮我们先出 9 嘛，对吧
说话人 9: 过
说话人 3: 了三姐你聊了这个这么久就出 9 呗
说话人 3: 那你就出 9 吧，哈哈
说话人 3: 就是 9 号这张牌就很奇怪的是，就是先讲个道理，就是发言都是假的，知道吗
说话人 3: 嗯，就是欲先使其消亡，必先使其膨胀
说话人 3: 所有人都看清了形势，那狼就只能倒钩了
说话人 3:  9 号这张牌像张恶魔牌的原因是他在井上的时候和井下的时候在给我打十号牌，是因为十号牌举左手上井，所以他像一张恶魔牌
说话人 3: 那其实怎么说呢
说话人 3: 你想打一个人，你可以打各种的方法，你可以说他给他使眼色了
说话人 3: 是什么呢
说话人 3: 就是这个编很容易编的，但是就是你，你再分四五两张牌， 4 给3，金水 5 给12，查杀这种明显有焦点对抗的时候，你不去给我分析这个，你给我分析切入点是一张恶魔牌，因为你怀疑十号是一张恶魔牌，所以说你把整个逻辑盘通了，我认为这个点切入的点很奇妙，我很难从这个点去认同你是一张好人牌
说话人 3: 那虽然你编的故事很饱满，对吧
说话人 3: 你甚至可以编出什么我各式各样的故事，但是这个局是这样的，就是你编了再多的故事，别人不一定信，这很难的，就是你这逻辑讲的再完美，我觉得你是个狼，我也不会和你投票的，就你讲了再多你最后那一票投了就很难洗，除非这张 5 号牌说你是个金水牌，我们就不聊了，否则的话就还是要出局
说话人 3: 我也很理解你， 9 号牌确实很尽力在场上这样的情况下也确实是据理力争，也是在盘了很多的逻辑，也是在试图让好人相信，也是在最后的环节甚至还没有放弃
说话人 3: 一旦这张 5 号牌要验了， 6 号牌是金水，你可能逃过一劫，然后再赌我们之间有平民，然后再出掉
说话人 3: 我再说一下这种游戏精神，我是非常感动的
说话人 3: 然后七号牌为什么打 12 号牌
说话人 3: 给商帮主解释一下，七号牌为什么打十二号牌跳身份，你一定是个平民，因为七号牌是一张平民，只有三个平民，还有四个神，那从比例上来看的话，他跳神的概率一定是大于平民的，像这有两个预言家就 3: 3，而且我给他压力，他是个神，他就直接起跳了就好了
说话人 3: 那你是个民，我给你压力，你看你敢不敢打我
说话人 3:  7 号嘛
说话人 3: 就是这种东西就拿这个点来打我都很没道理的
说话人 3: 而且我七号牌是一张吃了刀的牌，总不可能一张恶魔牌吃刀吧
说话人 3: 那除非你认十二号是恶魔，所以说这张九号牌也没有办法
说话人 3: 那非常感谢这局游戏给我们的游戏体验啊
说话人 3: 好了，那今天出9，哈哈哈
说话人 2: 狼人交牌游戏结束，好人阵营获胜
说话人 2: 本局游戏中，一号桃子、四号娃娃和十二号 09 是三张狼人牌，九号拉雅是恶魔，二号少帮主是守卫
说话人 2:  5 号李斯是预言家，六号小苍是猎人， 11 号老党是女巫，其余四名玩家则是村民牌
说话人 2: 第一晚狼人选刀求
说话人 2: 头图，女巫老党开药解救形成平安夜井上竞选环节，新手狼人娃娃选择悍跳对上真预言家李斯
说话人 2: 虽然娃娃在新手光环的作用下成功拿到警徽，但一天发言过后还是没有逃过各位老玩家们的法眼
说话人 2: 狼人 09 作为真预言家，李斯的查杀被归票出局
说话人 2: 第二晚狼人选刀守卫少帮主，而女巫老党则毒死了悍跳狼娃娃
说话人 2: 由于狼队在第一天白天的冲票行为已经拉爆了阵型
说话人 2: 第二天白天，狼人桃子无奈选择自爆
说话人 2: 第三晚，狼人刀死村民木木
说话人 2: 第三天白天，恶魔拉雅在无力辩驳的情况下选择交牌，好人阵营获胜
说话人 5: 9 号这个聊天其实是在网杀里面标准标狼的这种听杀牌，又去要站这边又要站这边，意思
说话人 8: 你得请十号十一号吃饭啊
说话人 4: 不， JY 投票了我就知道他是个好人
说话人 4: 我也知道他的意图了
说话人 8: 明显是挖坑啊
说话人 2: 本局游戏中获得钻石的玩家有少，帮主，大闸蟹李斯、小仓囚徒、木JY、老党