说话人 1: 第二局游戏即将开始，请各位嘉宾抽取自己的卡牌
说话人 2: 感谢王爸赐我的猎人，哈哈哈
说话人 3: 不能错过这张好人牌
说话人 3: 我看了看这面全是狼
说话人 4: 这可是个神牌
说话人 5: 游戏，玩不停，互怼到天明
说话人 5: 感谢魅族送我的一个猎人牌
说话人 6: LOGO，没了LOGO，感谢魅族 Pro 6 plus
说话人 1: 本局游戏的视角是普通视角，游戏开始天黑请闭眼，天亮了
说话人 1: 现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家请举手
说话人 1: 2 号、5 号、6 号、7 号、8 号、11 号、12 号共 7 名玩家参与竞选，从8 号玩家开始发言
说话人 7: 5 号金水先验 10 好，因为我觉得 10 可能摸张恶魔牌在传递信息
说话人 7: 一般10 号是上警的数据库中几次警下都像狼人牌
说话人 7: 好吧，先把 10 验了，尊重高配玩家， 11 顺验把1 号验了
说话人 7: 1 号的发言不是特别听得出来，但是如果站边我可能会考虑改警徽流好吗
说话人 7: 看你们的站边，因为都是两个站边，站的很不错的玩家，就把你们验掉， 5 是我的金水，我验 5 没有什么心路历程，我真的是冲着金水去验的，最后验张金水牌，安安全全的让 5 号帮我带队好吗
说话人 7: 过了
说话人 6: 警下五张牌就 13490 我觉得还可以啊
说话人 6:  8 号给 5 号发了个金水
说话人 6: 其实 8 号发言没听太出来，总体来说就是没什么爆点，也没什么特别有说服力的东西，你除非除了这个往后置位发了个金水，但这个人有可能是你狼同伴，对吧
说话人 6: 或者你搏心态砸了一个金水
说话人 6: 这我不知道，我得听听后置位发言
说话人 6: 这 8 号悍跳比真预言家状态都好，所以我要打起 12 分的戒心，对吗
说话人 6: 虽然这个格式是像个真预言家，但是我要打个问号，我要再听听后面的那张悍跳牌，或者一个真预言家的发言
说话人 6: 在这里我暂时相信 8 好吗
说话人 6: 我也留一个这个退水流，我现在手还举着，一会我如果相信后面那个预言家，我在他发言之后就退水，如果我相信8，我就一直刚着好吗
说话人 6: 我是一张好人牌，我希望能给场下的，就如果认为我是好人的，我希望能传给场下能投票的好人一些信息
说话人 6: 好吧，我现在暂时保留意见，我再听一听
说话人 6: 过
说话人 2: 了12 号玩家这盘，特别期待后面真预言家能不能给我发个金水，因为12 号牌这次不会被查杀了，哈哈，因为这次是一个好人牌，那么 8 跟 11 这两个都是那摸牌环节，观察表情就比较像狼的两张牌，然后六八十一，对吧
说话人 2: 是，我在摸牌环节就跟大家说是比较像狼的，136、 90 在警下， 6 号牌在警下、警上，有可能就是这两个狼前置位发言，我还是保留我对我之前的这个敏人环节的一个判断，我认为 81 是有可能做成两狼的，因为 8 号他在讲他为什么要去验， 5 号的时候他验出一个金水，他作为一个预言家，他没有表现出任何的一些能够对局势有帮助的东西
说话人 2: 那我如果是预言家的话，我去验了一个金水，可能会有一点点失落，肯定会有一点点失落，我觉得你玩这个游戏就冲着5 号去验这个点让我觉得你不太像预言家
说话人 2: 11 号听了8 号发言之后发言很软，就是又说别人完成了格式，又说什么还可以什么的，反正我也没听出来你到底觉得 8 号是还是不是就是留了一个退水流嘛
说话人 2: 所以我觉得 81 是两狼的可能性是有的，那 6 号是没有办法发言的，我要听一下后面那一位预言家的发言，目前的话我可能会站边，后面那一位我也会选择一下用我的这个退水与否的方式来表明一下
说话人 2: 我的站边12 号是一张好人牌，过了
说话人 3: 今天 12 后一，昨天 7 号查杀
说话人 3: 12 号你这个发言，你不能是582，你们是队友吧
说话人 3: 你直接告诉我说你不认这个 8 号预言家的发言，然后你说后面的真预言家能不能发我个金水
说话人 3: 这是我要验你的原因
说话人 3: 1 号是警下，我先说一下，警下是134913， 49 是新来的玩家，我们愿意听他的发言，通过发言去判断
说话人 3:  10 呢
说话人 3: 我认为他站边站对了就是好人，因为在这种局面下，如果 10 是狼人的话，他打花式倒钩是比较难的
说话人 3: 他在警下没有警上的煽动发言，一是我觉得警下可以验的一张牌，对吧
说话人 3: 349。
说话人 3: 我觉得作为一个新上桌的玩家，用验去就不尊重他了，我觉得用听插言给他机会，然后去打他，好吧
说话人 3: 那12 号这张牌你告诉我，你只你不认，8 号这张预言家牌在后面的人，你直接就站边了，如果后面人跳的特别差，你也站吗
说话人 3: 对不对
说话人 3: 所以8 号12 号这张牌是我必须要摸的一张牌，我先 12 后一， 7 号是我的，查杀好， 5 号跟6 号是上警的， 6 号可以发言
说话人 3: 好，我就是先 12 后 17 查杀过了
说话人 8: 哼，2 号你悍跳了，出局了呀
说话人 8: 因为你对我 5 一点定义都没有，我在警上， 8 在警上第一个位置给我甩了一张金水，你如果底牌是一张预言家 7 是你的查杀，你不害怕我吗
说话人 8: 你完全不害怕我，所以我认为你是一张狼人牌
说话人 8: 12 号，你之前有一句话挺爆的，我因为 2 跟你 12 对话，我觉得你可能是个好人，但你说了句话不太对你说
说话人 8: 嘿嘿，我特别希望后面的真预言家给我发个金水，因为我这盘是个好人
说话人 8: 如果你这盘是个好人，你应该希望谁给你发个查杀，这样你更能站对边
说话人 8: 我，那可能我说的也有点怪怪的，但是我认为2 号你这把悍跳了，因为你的验人逻辑完全的不过关， 7 是你的查杀， 8 如果在前置位喊他，你已经找到两匹狼，我 5 是 8 的金水，你对我完全不感兴趣，你还要定义121，所以我觉得你做不成一个预言家好吗
说话人 8: 而且我认为求大的好人不用再需要遗言来打动我们好吗
说话人 8: 没什么
说话人 8: 而且我认为2 号的发言不可能是一个炸身份的发言，对吗
说话人 8: 因为你点评了349，你说他们新来的不能被验，这段发言是我上一把我自己预言家的发言，但你这把你的这些发言让我觉得你像编出来的，我觉得底下那张 10 有可能是一张狼，因为在 8 发言的时候， 10 用这种眼光看着你，对吗
说话人 8: 因为我是一个好人，我前置位 8 的发言我觉得像一个预言家，所以谁对我心中的预言家用这种眼光，我就对他用这种眼光，对吗
说话人 8: 但 10 在警下一定会投票，所以没什么 9 成分析的比较多，我觉得偏好人多一点点好吗
说话人 8: 没什么，我警上我是 8 的金水
说话人 8: 因为我这个人形象比较差，然后我怕把他的身份拉低，但我觉得2 号这把真的悍跳了好吗
说话人 8: 不是说什么因为你连 5 提都没提，你说看5，因为我在你的后置位，你说看 5 的站边，我觉得你说一句也行
说话人 8: 你警徽流也没有我没有我聊也没有我
说话人 8: 那我是什么呢
说话人 8: 我已经被发了个金水，我特别希望你聊一聊我，所以我认为你悍跳了好吗
说话人 8: 我站边这个 8 金水喝了好吗
说话人 8: 过了
说话人 5: 2 号眼里没有这张 5 号牌，刚刚聊的时候我就感觉到就是一个很大的问题，所以 2 号应该是一张悍跳的牌，他的发言就是感觉是打好副稿的，然后就忘记了这张8 号给5 号发金水的力度，警上后置位力度非常的大，11 号都聊到了，说你8 号发言没有什么亮点，但是给后置位发金水这个力度的问题，那在你预言家的视角里没有这个问题吗
说话人 5: 所以2 号应该是一张焊跳的，然后12 号他的这个发言的格式比较像他当好人的时候发言格式
说话人 5: 而且你2 号你去验这张，12 号不相信，8 号的不去验这张11 号，说软站边8 号的，那我觉得你肯定是一张焊跳的了，然后5 号是金水嘛
说话人 5: 是我心中预言家的金水，且发言过关
说话人 5: 然后 12 号这张牌我觉得应该是偏好的，他的发言格式跟他打狼的时候有区别
说话人 5: 11 号这张牌，我有一个小小的觉得他有个小小的口误的地方，就是他全场在说这个 8 号没有什么亮点，除了给后置位发金水，他最后说了一个，那我先站边，这个 8 号牌我等后面悍跳的或者真预言家，就是他感觉是默认这个 8 号是个预言家，说先说悍跳的，我觉得这个就是如果我是不知道身份的情况下，我可能会说我等后面跳的人说话，而不会说悍跳的
说话人 5: 所以我觉得11 号是可摸的一张牌，这个是前面的一些分析
说话人 5: 就这样，我站边8 号过
说话人 4: 7 号牌，不想和你们打逻辑， 7 号牌只和你们打身份， 7 号牌是一张女巫牌， 2 号不要理，今天你随便玩，我一定请 2 号吃毒，我女巫
说话人 4: 牌跳出来了，预言家在台面上
说话人 4: 我希望猎人牌可以藏得好
说话人 4: 这一局守卫牌今天晚上可以守一下这张 8 号牌，因为昨天晚上我救的是这张 4 号牌，我不知道你是何德何能吃这一刀，但是因为我觉得你可能之前的表演过分了，我觉得我救你的原因是因为我觉得你可能带身份就救了你， 4 号是我的银水，我觉得 4 号这个牌总不至于自刀吧
说话人 4: 那这个牌我可以保一下
说话人 4: 那你查到一张女巫牌
说话人 4: 对不起， 2 号牌，再见
说话人 4: 开始
说话人 4: 那也是吃毒兄弟，因为你炸到了一张女巫牌，我个人的情感来说，我不太愿意原谅 2 号这张牌，就是今天你一定吃毒， 8 号牌是预言家
说话人 4: 哎不聊了，退
说话人 4: 哎我不是女巫，我随便聊一聊
说话人 4: 我不是女巫，我不是女巫
说话人 6: 我退水
说话人 1: 发言完毕，只有 8 号玩家仍在警上， 8 号玩家当选警长拥有 1.5 票归票权
说话人 1: 昨天晚上是平安夜，警长请选择从警左或警右开始发言，警左从 9 号玩家开始发言
说话人 9: 警下第一个发言信息量不是特别大，然后现在8 号是唯一预言家，5 号是他的金水，那我觉得12 号在那个位置，他直接定义8 号不是一张预言家，我觉得8 号给警上后置位5 号牌一张金水力度特别大，但12 号就也没有分析太多，就说希望真后面的真预言家给他一张金水，所以我觉得12 号这个发言就感觉在就是完全不认8 号是一张预言家
说话人 9: 且暗示后面有人会起跳
说话人 9: 然后 2 号这张牌是后置位唯一一张有起跳动作的，且发言特别饱满，他警徽流都流得非常清楚，场上所有人的身份定义他都给出了一个方式，所以我觉得 2 号是完成了整个起跳动作，直到 7 号牌跳了女巫， 2 号才选择退水，所以我觉得 12 和 2 像是警上的两张狼人牌，因为 5 号是一张金水牌
说话人 9: 然后 6 号发言我觉得挺好的，然后 7 号跳了个女巫，所以如果警上出狼的话，就是 12 和 2 这两张牌，因为我觉得 2 号是退不了水的一张牌，你连警下 9 号10 号3 号4 号1 号该怎么去定义你都盘得一清二楚，所以我不知道2 号怎么退的了水
说话人 9: 我还是要质疑12 号，因为12 号直接打死8 号不是一张预言家牌
说话人 9: 我觉得12 号有点吃信息，然后12 号跟11 号主动建立了个对立面，所以我觉得 1112 里面如果出狼最多出一狼
说话人 9: 是这样的，我前置位没有其他多余的信息了，只能盘一盘自己在警上环节就是说听到的过了
说话人 10: 那这局狼人就等着交牌就可以了，因为这个局里面真的预言家拿到警徽了，我觉得狼人其实也不用怎么打了
说话人 10: 那今天出谁
说话人 10: 我觉得首先我想在 27 以及 12 里面这三张牌里面出，说下为什么，主要我想出这张 2 号，因为 2 号他的发言是一个完整的这种悍跳的发言，发完言之后，那他身后的 5 号第一个打2，那 5 号是 8 号金水，那 5 号是张好人牌， 6 号这边也去打了2，导致 2 之后的这个退水，我觉得 2 怎么可能还能退的下来
说话人 10: 但是如果我们盘 20 张狼人的话，我觉得因为还要再听2，再聊一轮，我觉得这张七也很怪，七起身报了一个 4 的银水，然后又说自己不是女巫，但二七呢
说话人 10: 我觉得肯定不是认识的，我觉得二七里面应该有一狼 12 呢，要再听一轮发言
说话人 10: 12 警上是打这个 8 的，但是我觉得就是我现在没想懂，因为我觉得这局肯定警上是有狼的，狼队不可能去安排这个在这个恶魔板子里面去打这种怂狼局
说话人 10: 5 号是你的金水，如果7 号真是个女巫的话，那这张 6 我觉得可以考虑去验一验
说话人 10: 我10 号你不用来验，我是张好人牌
说话人 10: 这张九起身的发言我觉得还不错，因为他打的位置跟我的想法是差不多的
说话人 10: 这张 11 警上发言说这个 8 他是一个悍跳发言比真预言家发言好的，我觉得他有点不想信，当然马上十一就会发言，我觉得如果 57 是女巫， 5 是一张金水， 8 是一个预言家， 9 我觉得偏好10 号一张好人牌，那狼应该是出在这个6 号或者11 号，我先打这两个位置，但是这轮也不是说 61 的轮次，这轮我觉得还是从首先从警上肯定要出狼，以及这个 2 这轮怎么聊
说话人 10: 就你好好聊，我觉得 2 聊的不好，可以把 2 先
说话人 10: 出掉，这是我的想法，因为 2 确实 2 做了一个什么事
说话人 10: 做了一个好事，他是把一个警徽让给你了，他没有去跳，但是我觉得有没有可能是 2 觉得已经五六在打他了，他觉得自己可能聊的不好，所以他这边就觉得，哎，退一下，打个反逻辑
说话人 10: 我觉得也有可能的，我要高置位就盘这些
说话人 10: 我觉得你的警徽流你可以去验这张6，可以验这张11，因为其他的位置都还没有听到7 号，我不知道他是不是一张女巫，他说刚才不是
说话人 10: 我觉得再听7 号聊吧
说话人 10: 好吧， 12 过了
说话人 6: 11 号发言，那7 号还能不是个女巫吗
说话人 6: 他不是女巫他出来干嘛呢
说话人 6: 对吧
说话人 6: 他自己都被查杀了，他跳个假女巫出来坐低，真预言家的面
说话人 6: 我觉得球大不可能不是女巫，我觉得 90 怪怪的
说话人 6: 哪里怪呢
说话人 6: 9 号一上来发言特别格式化，就怎么样
说话人 6: 就很格式化
说话人 6: 10 号觉得9 号发言好，我不觉得9 号发言好，所以我觉得 90 不好
说话人 6: 12。
说话人 6: 他的观点虽然跟我不太一样，其实我内心是有点想信8，但是我理智告诉我他焊跳好，所以我不想信他是这样的一个心路历程
说话人 6: 虽然不信8，但是 12 假设他是个狼，后置位有他的狼同伴要焊跳，他在这个位置直接说你狼同伴起跳我就支撑你
说话人 6: 这不是12 号玩狼的玩法，对吧
说话人 6: 就是按照以往数据库里面12 号可能划一划，或者说，哎 8 发言还可以，或者哪里不好，我不是保他，我只是说他在我心目当中的一个形象
说话人 6: 我觉得这轮可能是 2 的轮次，你炸出了一张女巫牌身份，且你如果报不出身份，那就只能出局，你完成了所有悍跳的动作，我觉得 2 要出局
说话人 6: 这张十有暗捞 2 的意思，我觉得如果你要验我不知道你认为我是什么身份，我的，我是一个好人，我觉得6 号像个好人，球大是个认女巫的， 5 号是你的金水，那中间这两张牌大概率是狼，对吧
说话人 6: 那伪逻辑大概率是狼要出一到 2 狼还有三张警下牌 134 发言还没听到
说话人 6: 假设2 号是一个警上的狼，警下是 3 狼，如果2 号是个狼，警下是 3 狼，所以我觉得你如果认为警上是好人，你就验警下
说话人 6: 如果你认为 12 发言不好，或者我 11 发言不好，或者 6 你觉得发言不好你也可以来验，因为我觉得我听下来警上的牌除了 2 都还可以吧
说话人 6: 我是个好人
说话人 6: 好，虽然你们说我摸牌的时候带卦象，但我告诉你，我是个好人，建议你从 90 里面验好过了
说话人 2: 这个人是要有弹性的，对吧
说话人 2: 站错了队伍还是可以站回来的
说话人 2: 之前我觉得这个6、 81 这个三个人非常不好，但是现在我变了，对吧
说话人 2: 我是一个站在 681 队伍里面的人，现在这个11 号发言就基本上讲出了我所想要表达的，我再给大家回复一下我的心路历程
说话人 2: 首先我觉得我上警还偏前置位发言只听到了一个 8 号发言，那我就把对 8 号的判断和我为什么这么判断，包括之前闽人的一些想法说出来
说话人 2: 那就是我对大家做的贡献了，我是一直刚在上面没退水的，是准备给你 8 8 号表示一下，那谁知道 2 号退了，对吧
说话人 2: 实际上我是很犹豫不想退，就是想要给你 8 号表一下忠心，对吧
说话人 2: 那么我们回头来说，在我发完言之后，大家可以去想一个，有没有可能不悍跳
说话人 2: 答案一定是否定的，就是狼人必须悍跳才能获胜，那么这一局 2 号的身份，他既然被女巫不管是真假，他是吓退水了，并且没有其他人悍跳，这种情况下唯一可能就是 2 号是一个悍跳的铁狼牌，对不对
说话人 2: 我不知道你 90 里面不去聊这样一个问题，还说要在二七十二三个人里面去找，包括 9 号你在聊 2 的时候，你说2 号完成了一个完整的悍跳发言，然后说诶， 80% 的篇幅是在打我这张12 号，我就不明白了，我12 号做的有哪点有问题吗
说话人 2: 我作为一个好人牌，我上来帮大家分析局势，但是在你一个9 号玩家的眼里就变成了2 号，好像没什么问题，12 号一定是有问题的，这是你9 号的发言，包括10 号说警上一定多狼，这个我在后面慢慢再跟大家分析，我也是认为 90 是现在我听下来身份最差的
说话人 2: 那么在我的思路里面，继续往下走， 2 号一定是张铁狼牌，那 7 号又是什么呢
说话人 2: 我认为 7 号无论是不是真女巫，她一定是个好人牌，她有可能是好人牌故意过来炸的
说话人 2: 那我觉得你玩特别好，设真女巫的可能性确实比较高，但7 号一定是张好人牌
说话人 2: 那么在我的视野里面，11 号发言，这样我非常认可8 号为预言家，5 号金水，4 号银水， 7 号女巫， 6 号好像是在那个时候站边 2 号的，站边是 8 号的，说错了， 6 号在这前置位这几个人里面身份可能略低一些，因为其他人都更
说话人 2: 硬一点，而且你毕竟是前置位，站边有倒钩，可能不像11 号这些娓娓道来，那么在我眼里四五六七 1112 八四五六七八 1112 一定是好人，那么剩下只有 5 个坑位 90 发言这样，那我觉得 90 应该是狼10 号
说话人 2: 最后再来聊一下10 号， 10 号 的发言是警上一定多狼，我不明白你是怎么得出警上一定多狼这个逻辑，因为在我看来，2 号的退水肯定是希望出他，而不希望是我们出到一个恶魔然后来毒他
说话人 2: 我觉得这个可能是2 号没有选择自爆，反而选择退水，还一直在这想要再变一轮的一个原因
说话人 2: 那 90 应该是你优先去验的，我觉得你警徽流 90 可以优先一三，里面可能还会再去争最后一个好人位，这是我的分析
说话人 2: 好，12 号是张好人牌，过
说话人 11: 了1 号玩家发言，就12 号这张牌听发言像一张好人牌
说话人 11: 但是你不要跟11 号和6 号站队，因为你要说2 号他不是一张狼人牌，他警上的补位狼在哪里
说话人 11: 然后我给你盘一下位置，我盘的是 6 号，可能是一张狼人牌，因为 6 号在起身告诉我他不用听 7 号的发言，他就已经可以铁站边 8 号了，就在我这个位置，听完 5 号的发言，我肯定要把 58 当双狼打，当然 2 号没有聊这一点的话， 2 号是不太像一张预言家的牌，在他这个位置发言，他警上后置位那么远甩了一张金水牌，他肯定要质疑你 58 是不是双狼， 2 号没有拿这一点去打，而且 6 号在这个位置听完他这个位置几乎已经就是没有
说话人 11: 只差一张被 2 号查杀的 7 号牌，没有发言的情况下，他能铁的站边这个 8 号，所以我觉得 6 号是有问题的
说话人 11: 就是作为一个我这种闭眼视角的话，我觉得在警上我最起码要听听被查杀的这个人怎么发言的，我才能确定我要站边谁，而 6 号这个位置是直逼，直接就说这个 2 号不是一张预言家牌，而且铁的站边，甚至 5 号这张牌也说你 2 号悍跳了，因为你没有打我五花 58 这两张牌，我觉得5 号像一张好人牌，8 号是一个真预言家，9 号起身是打9 号，10 号起身都去打了12 号这张牌，因为我觉得11 号聊的不好
说话人 11: 11 号你说11 号在警上，其实警上发言到我这边的时候，我觉得在我的视角我听完 8 号的发言，我也是没有完全认下， 8 号一定是一张预言家牌，我一定要听后置位的人发言，对吗
说话人 11: 9 号起身告诉我说，11 号、12 号，你们警上在干嘛
说话人 11: 就前置位8 号这个预言家，你们居然不认他那11 号、12 号都是在前置位发言的，所以你9 号打11 号、12 号的这个点我觉得有过于太强势了，攻击性太强了，所以 1112 的对比发言，我觉得12 号比 10 1 号的发言好
说话人 11: 10 号他还有一点觉得他聊不好，他觉得二七、十二里面可以出，那12 号是我认的好人牌，7 号是我跳的女巫牌，你是一张女巫牌吗
说话人 11: 你要出7 号牌，你就算要出7 号牌，那你是不是要把2 号牌放下呢
说话人 11: 我目前盘的狼坑是9 号、10 号验一砸一，然后12 号能放下，扔下半个好人牌
说话人 11: 我1 号是一张好人牌，3 号不知道，4 号饮水，我觉得11 号唯一聊的不好的点，他说2 号要出局，认为10 号暗保2 号的情况下，你不给我盘，如果2 号是一张退得下去的水，退得下去水的一张牌，那么后置位的补位狼牌在哪里
说话人 11: 你没有给我盘，你给我认了12 号是一张好人牌，我是一张警下的牌，你给我找上警上那个补位狼在哪里
说话人 11: 他也没有给我找，他就给我说要出 2 号，而且他认 6 号是一张好人牌，就在我这放不下去的是 6 号这张牌，因为他警上发言直接站边了 8 号，且没有听 7 号的发言的情况下，他是直接站边8 号的
说话人 11: 所以我目前盘的狼坑是 90 燕一杂 11 和 6 里面出一狼
说话人 11: 所以说我觉得你把11 号翻了是最对的，因为11 号他在认6 号好人，他打了10 号，然后他要出二10 号，是暗保2，所以你把11 号这个位置验了的话，那我的狼坑就是6，是一张狼人牌， 90 里面出一狼，然后这个位置挤出来的
说话人 11: 没办法，不是打你铁狼踩一下，因为我是一张好人牌，虽然在你们眼里我是一张未知身份，但是我是以我一，我是一张好人牌的视角去给你们盘我的狼坑出在哪里
说话人 11: 所以4 号这个位置，我觉得 4 号4 号应该是不会自刀的，对吧
说话人 11:  2390 开一个， 61 开一个，好吧
说话人 11: 我能盘的就这么多了，我会站边 8 号打出这个 2 号，因为我觉得 2 号他退的下去水也洗不干净，听一下 7 号发言吧
说话人 11: 好，我出不出他 7 号说好过了
说话人 3: 我要是一张女巫牌也得退下水去，因为我要是一张女巫牌， 7 号是我认的狼人牌， 8 号是真预言家，我难道跟真预言家去抢吗
说话人 3: 对吧
说话人 3:  2 号，讲一下自己的这个警上行为，警上的时候8 号到12 号这边，12 号给我的一个第一个信息，就是他认为他告诉我了后面一定有人起跳，那我2 号在自己是一个平民视角的情况下，我为什么要起跳给后面7 号位发一张查杀牌
说话人 3: 因为在我的视角里，12 号有可能做成一张狼人牌，8 号给5 号发了金水，那么只有六七两张牌是可以起跳的，其他人都在警下，这是我起跳的原因
说话人 3: 67 两张牌谁更像起跳那张牌
说话人 3:  7 号玩家，所以我就直接查杀 7 号，他只要一跳，预言家我立马退水，这个时候我就已经能认准是谁是真的预言家了，对吧
说话人 3: 就我是想这样去
说话人 3: 判断，帮助好人也去判断，这是我 2 号警上的行为
说话人 3: 我为什么聊那么多
说话人 3: 那如果你聊的一点都不多的话，那狼人会信你是来捣乱或者是能扛推的一张牌吗
说话人 3: 你就说我查查 7 号过，你觉得有力度吗
说话人 3: 这就是为什么我要聊这些的原因，警下这几张牌的原因，对吧
说话人 3: 我说 349 是新来的玩家，我说大家听听发言，这没什么毛病，你做好人做坏人都可以说这句话，只是想说出我表达内心的这个我对 349 这三张牌的看法
说话人 3: 所以5 号你说不聊你其实真预言家聊不聊你这不是判断一个预言家的一个铁逻辑，对不对
说话人 3: 我其实没聊，人多了
说话人 3: 那我10 号也没聊，11 号警上发言，我也没聊，对吧
说话人 3: 但这不是这都次要的，我的重要工作是我把警徽给到了 8 号，且 7 号是我觉得高危的高危跳悍跳的一个位置的牌，所以我查杀7 号，这是我2 号警上行为
说话人 3: 我也说给大家听，12 号的发言在我那听来就是不做好，所以我认为12 号就是在给后面的狼同伴说，你可以起跳了，你觉得8 号是可以推的动的一张牌，这是我认为12 号的发言，那我2 号起跳之后，我7 号一跳，预言家我就会退水，但是他没有跳，他跳了张女巫牌，那跳张女巫牌我也在考虑会不会是狼人被查杀，然后跳一张女巫强行的去想活一轮呢
说话人 3: 但我听到一半的时候我觉得发言还比较诚恳的，所以我退水了
说话人 3: 我是听到一半退的，我也不是说一听到我就吓退的，我只是尊重我悍跳的这个行为，给 7 号压力，看 7 号能不能去发这个言，对吧
说话人 3: 那 7 号跳一张女巫牌，那确实是炸到一张女巫牌，但是 7 号这张毒，我觉得你不能撒我2 号，对吧
说话人 3: 我觉得场上1 号刚才分析的说11 号行为不好是我的一个疑点，我觉得你可以从 10 号玩家或者 9 号玩家选毒一个，其实8 号留的警徽是10 号，如果狼人在8 号发言之前选择自爆的话，那么请你不要去碰10 号这张牌，因为他是警徽流里的牌
说话人 3: 如果狼人在8 号发言之后没有改这个警徽流的话，10 号是可读一张牌
说话人 3: 10 号在打二、七、十二这三张牌，那我在我警上的发言我就在听，谁愿意就是玩玩命死踩，我目前听下来只有12 号一张牌，玩命死踩，我那12 号的发言在这整个一局当中就是认为2 号是一张退水去要扛推，然后去骗女巫药去毒不着的一张牌，因为我是好人视角，我只是想听一下 7 号会不会起跳这张预言家牌，如果 7 号起跳，我就更相信 8 号是真的预言家，这是在我的视角中判断的
说话人 3: 所以 5 号和 6 号，你说 6 号，尤其是跟风 5 号踩聊不聊 5 号跟 2 号是不是一张预言家牌完全没有关系的
说话人 3: 因为 2 号是预言家牌，他只知道一个人的身，两个人的身份，一是跟他对跳的那个人身份，以及他当天晚上验的人是什么身份，所以我认为 5 号打我的时候，你是他的 8 号
说话人 3: 金水打也就打了 6 号
说话人 3: 跟风确实不做好
说话人 3: 那狼人没
说话人 3: 为什么没有选择悍跳我不清楚，但是 6 号如果说你是觉得 2 号跳了以后不会退水的一张牌，那是不可能的，因为 6 号你是清楚 2 号是一张好人身份还是坏人身份，有可能，对吧
说话人 3: 这是在你 6 号如果是狼人的视角情况下，所以我认为，现在我认为踩我比较狠的12 号是我疑似一张狼人牌，然后6 号跟风，5 号的疑似一张狼人牌
说话人 3: 10 号发言比较划水，且要打二七十二、三张牌的警上你只你大可像11 号一样或9 号一样分析2 号悍跳失败然后退水的行为，直接出2 号就可以
说话人 3: 你为什么要打 7 跟 12 两张牌
说话人 3: 女巫你也打不动对不对
说话人 3: 所以10 号在我这疑似做成一张狼人牌
说话人 3: 最后一批狼人牌有可能在三四警下，还没听发言，你们可以听一下，后面有金水，有预言家，这是我 2 号的心路历程，我把说这么多，就是还有要强调一点，我没有把这件事情说在前面，是我不想以大家以我先去说这件事情，然后来去辩解自己 2 号警上行为，我先说了我的道理，然后我再说 2 号从自始至终就是一个喜欢炸身份的玩家，我觉得炸身份这件事情只要你聊得清楚，做得够好，能够为好人带来收益，那就没有问题了
说话人 3: 跳不跳的出一张身份牌没关系
说话人 3: 好吧
说话人 3: 这是我觉得 2 号、 8 号你听完我这个发言应该是出这个轮次，出不到我 2 号，所以我有足够的信心活到第二天
说话人 3: 好， 2 号发言结束
说话人 12: 2 号发言啊
说话人 12: 我觉得 2 号在我这里聊的没有感动，我不过关，他说可以跟在 8 号那边一直去干，对吧
说话人 12: 然后可以领毒
说话人 12: 那如果 7 号这里跳了一张女巫的情况下，你跟他干警徽给到8，对吧
说话人 12: 我们投给 8 又怎么样子
说话人 12: 然后你在那里说 PK 什么的，那 7 号在那里直接归说今天晚上你们出了 2 号，我在哪里撒毒
说话人 12: 然后必定撒毒，那我这里你也是出局的一张牌，你说你可以干，跟他干，我觉得你干不下去的
说话人 12: 好吧
说话人 12: 然后而且你聊的过程之中，在我这边确实是一个悍跳失败的蓝牌，所以你想一想，哎呀，我退水看一下能不能掰一掰
说话人 12: 然后但我觉得你这一轮聊的在我这里不过关啊
说话人 12: 然后前置位我先说一下，我觉得 6 号这一张牌的身份应该是做
说话人 12: 好的，好，但我这样子盘一盘的情况下，我可能等一下把自己打成狼
说话人 12: 我先说一下为什么我觉得 6 号身份做好，如果 6 号是一个狼的情况下， 2 号这样子的悍跳 26 肯定不共边，对不对
说话人 12:  26 如果共边的情况下他会怎么样子呢
说话人 12: 他都自己都知道
说话人 12:  2 号这一个就是起跳的一个动作，已经很不好了，那他是狼，他可不可以说 6 号
说话人 12: 这里才是预言家
说话人 12: 昨天晚上摸的 7 号是我的精髓，他干嘛直接这样子呢
说话人 12: 但是 6 号的身份我是战阵做好的，我觉得可以摸一摸
说话人 12: 好，然后说在这里来说的话，如果6 号是一个好身份，那7 号一个女巫，7 号是不是女巫狼人知道的，你都报了金水，对吧
说话人 12: 那 5 号是金水，10 号是金水的情况下，我 3 号一个好身份，那狼出在哪里
说话人 12:  2 号，一匹狼，接下来9、10、11、 121 里面出三狼，现在 910 和 1112 是拉成了对立面的
说话人 12: 好在我这一边来说的话，我反正现在听下来，10 号说想在二七十二里面出，然后暗保了一下2 号，我不知道他是不是一个套路，这样子让狼人去摘坑下去保他，然后他第二轮的情况下不到他的轮子，就这样子，可能我想多了
说话人 12: 好吧，那我不太清楚，反正你的警徽流说会先验10，那你就验10
说话人 12: 我觉得这一轮已经是狼人雪崩的局
说话人 12: 为什么呢
说话人 12: 今天晚上守卫守一下8，然后又可以多验人什么的
说话人 12: 我这里 3 号一张平民牌，狼人，你们要刀就刀吧
说话人 12: 好，我觉得我可以牺牲的一张牌，我过来打一个酱油，好吧
说话人 12: 这轮走 2 没有问题，然后 6 号那里我再听一听发言，这里过
说话人 13: 4 号人家发言，那我刚才就在想有没有可能是狼人不跳或者是预言家不跳的这种情况出现，后来想想好像这对于两边来说都没什么收益，所以我心里是认木木是一个真的预言家的，那么我认木木是真预言家的话，那 5 号肯定是好人，我自己知道自己是一个好人，再加上 7 号这么大一圈下来，那如果说他是恶魔跳女巫的话，那女巫也会知道毒不死他，这个时候可能会亮一下身份
说话人 13: 所以我现在还是认7 号是女巫的，那这种情况之下，我们四个人是我眼里的好人
说话人 13: 然后我认为 6 号玩家应该也是一个好人，因为如果他是警上的 2 号玩家的狼队友的话，那其实在 2 号玩家说话思路还比较清晰的情况之下，并且 7 号还没有起来拍他，我是女巫的情况之下，6 号就直接倒钩了嘛
说话人 13: 我就是说，哎，你不是，然后把引导后面的这样一个话，我觉得也不太可能，对吧
说话人 13: 既然你是上警给狼队友做一个保护的，那你可能就会跟着他走下去，对吧
说话人 13: 局气一点，然后其他几个位置九十，我比较怀疑，然后 3 号玩家在现在在我心里面是还比较好的一个形象，然后11、 121 里面出一狼，这可能就是一个闭眼玩家的视角
说话人 13: 然后刚才说到说10 号玩家暗捞2 号，我觉得是有这个可能的，但是我听他那个发言是有这个感觉的，但是我觉得说不定就是 think level 高两级嘛
说话人 13: 高两级可能我就触及不到了
说话人 13: 然后后面的玩家， 5 号玩家在第一轮警上的时候已经发言了，那他是我认的一个铁好人，苍警的发言我也认为是好人
说话人 13: 然后7 号在最后说了一句，我不是女巫，就过来炸一炸的，但是现在看下来好像也没有人去怼他，所以我是把认下他这个女巫的身份了
说话人 13: 然后刚才从发言的状态，我倒是觉得 1 号玩家其实更做好一点，因为他有怀疑了一下 6 号，但是他这个怀疑我觉得逻辑是通的，但是和我的逻辑是不一样的，因为如果你认 8 号是真预言家， 2 号是悍跳的话，那 6 号其实是一个对立，就算是的话也是个倒钩狼，可能要后面才去弄，对吧
说话人 13: 所以我觉得一切听从警长大人
说话人 13: 跟着警长走，吃肉喝啤酒过
说话人 8: 嗯，初二验十
说话人 8: 我怎么感觉自己像个预言家一样
说话人 8: 哈哈，没关系， 2 一定得出 11 定得验好吗
说话人 8: 我觉得狼可能是九十一二，其他位置可能都偏好，因为少
说话人 8: 2 号，我仔细听你发言，因为你哪怕有 10% 的好人性我都愿意听，但你发言其实是爆狼的
说话人 8: 首先你认为 5 跟8，你认为 8 是个预言家，我 5 是个好人，你想炸一下后置位的身份，那你炸了 7 的身份， 7 起跳一张女巫牌，那悍跳的狼是不是这张
说话人 8: 你对 6 的评价是
说话人 8:  6 跟风， 5 打你2
说话人 8: 他知道你发错一张查杀，所以他狼怂下去来扛推你这张平民的一张牌，而不是 6 跟风 5 来打你2，所以他是一张坏人
说话人 8: 所以你的逻辑，你的，你对 6 的评价其实等于是爆狼的，所以且我认为你没有做任何一件好事，警上这么多人悍跳的狼是谁呢
说话人 8: 那你自己底牌，如果是好人， 1112 你认为他们是狼会怂下去吗
说话人 8: 那后置位 7 在那位
说话人 8: 位置跳个女巫， 7 能不是个女巫吗
说话人 8: 不管 7 是什么身份，他哪怕是个狼，他说自己是个女巫，场上一定会有真女巫去拍他
说话人 8: 所以七起跳的那一刹那，我当时我说句心里话，我怀疑过你们狼查杀狼，但他退水的那一刻，我就觉得狼队雪崩，因为 7 在这里起跳一个女巫，他就一定是个女巫，因为场上也没有人拍他那 4 银水，我是个好人，为什么 6 是一张好人
说话人 8: 那仓姐底牌如果是一个狼，那 2 的底牌如果是一个狼，他在这个位置 2 已经完成起跳查杀，后置位7，他一定给 7 压力了，来打我 5 打我 8 最多划一下
说话人 8: 他在警上狼队友悍跳的时候在后座位硬着头皮打倒钩吗
说话人 8: 你觉得现实吗
说话人 8: 那所以二 6 本来不共边，而你 2 对 6 的评价我认为是错误，所以我认为你 2 是一个狼，那我认为为什么觉得 10 是一个狼
说话人 8: 因为 10 对 7 的评价我认为一定是个狼
说话人 8: 7 在这个位置跳一个女巫，他就一定是个女巫，他是一个狼
说话人 8:  7 底牌是一个狼， 2 的底牌只能是个好人了吧
说话人 8: 二把 7 一炸，那 7 的底牌是一个狼， 5 跟8，他明知道 5 跟 88 是预言家， 5 是一个好人， 7 的底牌自己说我是个女巫，然后等着女巫来拍他吗
说话人 8: 你觉得现实吗
说话人 8: 所以 10 对 7 的评价我认为是一个狼
说话人 8: 10 说什么二七十二，这牌跟 7 有什么关系
说话人 8: 你只用聊2，你说今天出不出 2 就行
说话人 8: 所以 10 张牌你就验掉是个狼就送他上路好吗
说话人 8: 1 号，这张牌是一张散射牌，全场所有人都打了一遍，但我觉得你身份的定义跟我偏差的太多了，你除了说今天一定出2，所有打的人什么 62 都是我认为相对来说发言比较好的人
说话人 8: 我认为 2 就是警上的那张悍跳失败的牌，他为了不让底下的三个狼队友冲票给他，因为7，因为底下可能狼人比较多，因为警上五 6781112 全是好人，底下除了四张银水，你们底下可能 3 狼， 193 狼，所以你举着手，狼队友是冲，冲还是倒钩呢
说话人 8: 倒钩也没用，冲也没有冲就拉爆狼队，因为你查杀一张女巫，且我们已知现在 7 是一张真女巫，对吗
说话人 8: 所以不管从哪个方面，我都认为你 2 是一张狼
说话人 8: 如果你是一个好人，那你没有为好人做任何一件事情，且被狼完美的扛推了，对吗
说话人 8: 所以我认为 2 是一张狼，如果你真是一个好人，那我对你无话可说
说话人 8: 我觉得你对好人不负责任
说话人 8: 我也觉得你应该出局，反正预言家还在出一个平民，我们再接着打嘛，好吗
说话人 8: 我觉得九十一二可能是 4 了好吗
说话人 8:  4 如果是真金水，其他没什么位置了
说话人 8:  1112 我都觉得偏好吗
说话人 8: 初二验 10 给 10 号 一个痛快，虽然我认为他是一个狼
说话人 8: 当然7 号你比如说你想把谁毒了
说话人 8: 我随便
说话人 8: 好吧，这是你女巫的事情
说话人 8: 过了
说话人 5: 嗯，初二没毛病
说话人 5: 九十一二7
说话人 5: 我是那张女巫牌 4 银水，你怎么暴
说话人 5: 对，我银水了
说话人 5: 然后我说一下，那个就是我这里是一张女巫牌 4 号，是我的银水
说话人 5: 然后 2 号牌我一一句话就可以把他打死，他说他退水是让景辉是一个好行为
说话人 5: 那我想请问 7 号起身发言不是预言家的时候，你是不是马上退水呢
说话人 5: 你需要等他报到女巫的身份再退水吗
说话人 5: 所以你 2 号你说这个我退水的行为，然后说了那么多，一点意义都没有
说话人 5: 如果你是一张炸身份的牌，听到 7 号起身发言，不是预言家马上放手，这个才是一个真好人的行为
说话人 5: 所以我觉得2 号是一张狼人牌，这轮出2，然后2 号就是12 号，哎，12 号有一句话叫做我懂你，你不懂我我能认下你是一张好人牌
说话人 5: 除了你警上的发言，还有这一轮的发言，还有就是 2 号，他在聊你的时候聊了很多，在我的逻辑记忆里面，2 号是一张狼人牌，他聊了你很多，然后还要验你这张牌，他应该是不认识你12 号这张牌的，所以你12 号应该是一张好人牌，也希望我是一张女巫牌，所以你认不认下无所谓了，12 号
说话人 5: 11 号的发言和那个逻辑跟我是比较相似的，所以11 号应该也是一张好人牌
说话人 5: 然后说一下，那个5 号是金水，在10 号打我，2 号打我，1 号打我，之后3 号是保我的，4 号也是保我的，那我觉得你们两个人大概率是好人牌， 4 号是我的，银水 3 号这个保我的行为还可以，所以我这边看下来，因为在这个视狼人的视角里面， 7 号你最后退水了，是吗
说话人 5: 但是你为什么准确的报对了那个银水呢
说话人 5: 所以我觉得你是入狼坑的一张牌，你有可能是，就刚你起跳的时候，我在想你们是不是一张女巫牌被查杀，打一个阴阳倒钩，但是2 号退水了，所以我当时特别的奇怪7 号这张牌，但是在我的视角里面，如果10 号是张狼人牌的话，他跟7 号有一个对话，他说7 号你是一张女巫牌，应该是一张女巫牌，不可能这个时候不是女巫牌，所以我觉得10 号不像认识你7 号牌，那狼可能出在哪呢
说话人 5: 是想打我的1 号牌，因为他们是想做拿我做扛推位的，就是9 号牌、10 号牌都去打这个 2 跟12，然后10 号牌为什么聊得很奇怪呢
说话人 5: 他还说 12 是在警上，不认识这张11 号牌的，他去打这张11 号牌，然后你10 号说还有一个狼是 61 里面出，我觉得你打的位置全都不对，且还给这个2 号一些生存的机
说话人 5: 会你起身的发言是狼队这盘要交牌了，然后接下来又还要想去捞这张2 号牌，所以10 号是一张狼人牌，9 号之前的发言也有这种意思
说话人 5: 感觉不好，那我这边盘下来的话，九十一二四张狼人牌，然后还有就是这张 7 号牌我放不下，这一轮我是女巫，所以请你给我好好表水好吗
说话人 5: 今天晚上我会开毒的
说话人 4: 过了
说话人 4: 那你出局啊
说话人 4: 这个板子我很惊讶，我想 2 号牌为什么会怂
说话人 4: 一张狼人牌，发我一张女巫牌查杀我跳一张女巫他也可以硬刚去拿警徽
说话人 4: 那现在我明白了，怂的不是 2 号这张牌，是你 6 号这张牌
说话人 4:  6 号是张恶魔牌，他在警上这个位置有可能是 26 双狼，但是你 6 号这轮要死踩 2 号出局，有可能是 2 号不是狼，但是我大概率觉得 2 号也是狼，今天 6 号一定出局，我请2 号吃毒，除非你说你想验2 号，那我请10 号吃毒
说话人 4: 因为10 号在前置位就已经往后置位递话，他说你不是一张女巫牌，有没有可能起跳
说话人 4: 我原来想的板子可能是 2 号，是一张小狼牌起跳往后置位这张牌扔查杀，因为他知道 8 号是一张预言家牌，那扔我一张 7 号牌的查杀，觉得我是一张平民牌，但我是一张女巫牌，那 6 号牌觉得 2 号牌已经同伴小狼已经完成起跳了
说话人 4: 你们夜里确实安排的是 2 号起跳
说话人 4: 发我一张 7 号牌查杀，但我是一张女巫牌，且我的心路历程聊的很饱满，你没有办法，你只能退水，让 2 号牌来完成悍跳，但是 2 号牌这个时候怂了，那不知道为什么怂了
说话人 4: 有可能 2 号你是一张好人牌，但我不太清楚
说话人 4: 那 6 号牌这一轮起跳就告诉我你是一张恶魔牌，对吧
说话人 4: 那确实你比我厉害，我毒不死你，因为我觉得警上你要跟我说狼人不起跳，我不信的，他们要是安排怂狼局的话，所有狼都下警就可以了
说话人 4: 所以说 2 号还是一张狼人牌那但是这张 6 号牌我真的解决不了，你出6，我毒 2 或者我毒10，看你来定
说话人 4: 我真的是一张女巫牌，我救 4 的心路历程已经告诉你了，我为什么救你这张牌我觉得你不会自刀，你是一张金水牌
说话人 4: 我原来挺怀疑你，但你这是唯一的一张金水
说话人 4: 我选择相信你，然后不用选择，你一定是好人
说话人 4: 再怎么聊，二 60 剩下一张牌， 11 或者 9 差不多是这样，这是一张焊跳的恶魔牌，我怎么办呢
说话人 4: 他，你要是个 10 号 就好了
说话人 4: 哈哈哈，你是个超能力，我怎么办呢
说话人 4: 那确实是张恶魔，我是张女巫，哈哈， 4 号牌，你是我救的牌
说话人 4: 我很尴尬，这要出局了，我守卫一定守 8 号，因为我是一定不会，就是也无所谓嘛，因为只要守卫在预言家在就可以了
说话人 4: 好吧，那我希望你 8 号牌
说话人 4: 嗯， 20 里面验你验 10 我读2，验 2 我读10，因为这个我牌我真的毒不死过了
说话人 7: 8 号玩家发言 12790 再出最后一个就验10，因为我觉得90，其实我偏向9，像那张狼人牌，因为启生他去二七十二三张牌里面，他只打 12 号这张牌，重打 12 号这张牌
说话人 7: 所以汤姐今天初二，你去读一吧
说话人 7: 我觉得一怎么样也是张狼人牌了
说话人 7: 我仔细想了一下六七的问题， 7 号牌在警上认了一张女巫牌，你是一张被 2 号炸出来，如果你底牌是张真的女巫牌，你爆了一张 4 号金水，他退水了，你说那你也得吃毒，那你为什么后面要补一句，我不是那张女巫牌
说话人 7: 因为你金水已经爆了，在狼人视角里你也是张女巫牌了，对吗
说话人 7: 他们不可能不来刀你，而且 6 号在警上竟然没有选择悍跳他警下为又为什么起来悍跳悍跳张女巫牌完全没有理由他警上我都已经认为他发言是张好人牌的发言了，他警下出来跟你悍跳一张女巫牌我觉得没收益
说话人 7: 说实话，我觉得如果他是张恶魔牌的话是真的没收益
说话人 7: 初二读一验 10 我认为 19 出一个如果我觉得其实 10 是验出来像好人，他能定义很多身份，因为他前置位说 6 和 11 不好，他让我去验 6 和11
说话人 7: 如果你拿了警徽，那你去看住 6 和11，对吗
说话人 7: 你，而且你打的是 12 二7，我觉得你打位置蛮好的，所以我选择验你
说话人 7: 如果把警徽交给你，你去看住 6 和11
说话人 7: 今天初二，不管怎么样说，我觉得 2 号其实没聊太干净吧
说话人 7: 你甚至都没有说你是什么身份的牌，你是说你是一张喜欢炸身份的牌，但底牌是什么呢
说话人 7: 那我认为你平民牌应该不会去这样做，而且
说话人 7: 你的逻辑是，如果七跳预言家，你马上能认出来谁是预言家
说话人 7: 其实不管 7 跳任何牌预言家非预言家，你都是一张要退水的牌，所以我认为你的起跳动作没什么意义
说话人 7: 哎，因为 7 号你如果是张女巫牌，我白天不会出你们两张牌
说话人 7: 因为你如果是张女巫牌，你一定 11 和9，因为你认为最后一狼出在 11 和9，你让1 号跟你走，对吗
说话人 7: 那这张 6 号牌你就去赌一，我认为一像张狼人牌，一在前置位是盘狼查杀狼，那我觉得真的有可能是狼查杀狼了，我从来都没有往这个方向想过，一在前面点了这么一个点，而且我觉得医疗报的一点主要是在于哪
说话人 7: 因为你说我认为 4 是一张不会自刀的狼牌，因为当时7 号已经是一张退水的牌
说话人 7: 我其实没有，概念里没有把他当张女巫牌，但你说 4 是一张不会自刀的牌，你默认 4 是一张真银水牌，所以我觉得一怎么样都像是一张狼人牌好吗
说话人 7: 所以我的狼坑是 127910 我不知道是谁，我去验10
说话人 7: 今天初二过了
说话人 1: 发言完毕，警长请归票
说话人 7: 长归票 2 号
说话人 1: 所有玩家请投票， 3211 号弃票， 7 号投给 6 号，其余所有玩家投给 2 号玩家出局， 2 号玩家请留遗言
说话人 3: 好，那我现在来说我场上认的狼，好吧
说话人 3:  8 号，你说从 1 号2 号7 号9 号10 号，你信 6 号是女巫的情况下，我 2 号自己知道自己是张平民牌，且你没有认真听我的发言
说话人 3: 我在我自己发言过程中我说了两次我是平民牌，对吧
说话人 3: 到结束的时候我还说一次，我这个时候可以跳一个神的身份
说话人 3: 然后我并没有跳神，我只是一张平民牌，我做的事情就是在警上帮你 8 号拿到警徽，这是我警上该做的事情
说话人 3: 那 6 号、 7 号，从这轮票型来说，我觉得 6 号是像真的，因为 6 号在这种情况下，你 8 号已经归票 2 号了， 6 号如果说是一张狼人牌的话，他只要举 7 来去证明自己就可以，他还要出 2 号，说明他认定了 2 号是一张狼人牌走的，所以 6 号是这样认为才会这样投票
说话人 3: 所以 7 号他的发言在警上的时候，警下的时候他有一个发言漏洞，他说的是你 6 号是在我 7 号跳女巫情况下才退水的，那其实 6 号退不退水是 8 号要拿警徽才退水的，我觉得这个逻辑是不对的，你 7 号下面打 6 号这个点是不对的，这是你仔细听发言嘛
说话人 3: 最开始的时候 7 号上来，这个就 6 号发完言以后，我觉得他准备不足，他直接就说你6 号发言的时候在说警上，你觉得我7 号穿了，穿上女巫的衣服了，然后你选择退水，这是 7 7 号的发言，那其实是 6 先发言， 7 后发言的，他发言顺序就不成立
说话人 3: 所以7 号这点在我这我是认不下他一张女巫牌的
说话人 3: 6 号我认识一张女巫牌，你去验，10 号你盘的狼坑是1290
说话人 3: 首先我觉得1 号这轮的弃票是在做姿态， 6 号是我认的真女巫，你慎读 1 号好吧
说话人 3:  6 号是 6 号，这轮弃票你慎读他，因为这轮大家都就 2 号是没人要的一张牌， 2 号是全场踩的一张牌， 2 号虽然在你们的眼里你们觉得做了坏事，但我 2 号认为我让 8 号拿了警徽，有警徽流，我觉得我做的事情一点都不坏，且炸出了 7 号我认为一张狼人牌，好吧，这是我2 号做的事情，这没有关系，我只需要在最后我的遗言当中帮你们找狼就可以了
说话人 3: 10 号是你要验的一张牌，在我的认知当中，我认了六六和11，还有12，我说发言在我这都不过关， 6 呢
说话人 3: 他跳一张女巫牌，现在我信了，我认他一张好人牌
说话人 3: 十一是你值得关注的一张牌，因为你第二天有守卫死守8 号，肯定是，至少还有明天的12 号是在第一轮给我警商信息的牌，你不能因为他给了这个警商信息，你就把他放过去了
说话人 3: 12 号是我放不下一张牌，且第二轮前面这半圈包括 11 号都没有狠踩，说只能出2 号，轮次只有 12 号一张牌包括1 号，对吧
说话人 3: 那你要再这么说， 1190 都坐的成狼了
说话人 3: 不能这么想，只有12 号一张牌是狠踩我2 号，这轮只能出2 号的
说话人 3: 在没有听我发言之前，我退水自然有我退水的道理，你不听我发言直接把我踩死，在我这就标着攻击性强，有可能是张狼人牌
说话人 3: 所以 12 是我心中的一张疑似狼人牌
说话人 3: 我们安排守卫去守 8 号至少还有一两天的警徽流，我觉得随便打都是优势对局，在我眼里7 号是一匹狼，你10 号我先抛开，那就从 91 里面会出一匹12，我认为是一张狼人牌，这是我认的 4 匹狼人牌
说话人 3: 好吧，这是我 2 号遗言， 8 号你就继续验吧
说话人 3: 我你最好多留一天警徽流，我帮你留一个，先十后十一吧
说话人 3: 好，这是我帮你留一个，先十后十一，然后警徽怎么飞你们都知道，都不是新手
说话人 3: 好， 2 号
说话人 1: 遗言结束， 2 号玩家请离场
说话人 1: 游戏继续，天黑请闭眼，天亮了，昨天晚上死亡的是 3 号和 9 号
说话人 12: 3 号发动技能带走 6 号
说话人 1: 3 号玩家可以发动技能， 6 号玩家死亡， 3 号 6 号 9 号请离场是吧
说话人 1:  7 号玩家自爆游戏继续
说话人 1: 天黑请闭眼，守卫请睁眼，守卫请守人
说话人 1: 确定要守他吗
说话人 1: 守卫请闭眼，天亮了，昨天晚上是平安夜交牌，狼人交牌游戏结束，好人阵营获胜
说话人 1: 本局游戏中，2 号2 号、7 号7 号和9 号9 号是三张狼人牌，10 号 10 号 是恶魔，1 号1 号是守卫，3 号3 号是猎人， 6 号6 号是女巫， 8 号木木是预言家，其余四名玩家则是村民牌
说话人 1: 第一晚狼人选刀、村民4 号、女巫、6 号使用了解药形成平安夜警上竞选环节真预言家木木前置位起跳发村民5 号金水狼人2 号后置位悍跳查杀狼队友7 号，没想到7 号末置位发言悍跳女巫后，2 号选择了退水，木木自动当选警长
说话人 1: 第一天白天，虽然2 号解释了自己退水的原因，但没能说服场上好人，还是因为其悍跳行为被归票出局
说话人 1: 第二晚，狼人刀中猎人3 号开枪打死了真女巫小仓，好在这一晚小仓的毒药已经用出，毒死了狼人9 号
说话人 1: 第二天白天，狼人7 号的身份已经暴露，在1 号已被恶魔验出是神的情况下，直接选择自爆堵刀
说话人 1: 第三晚，狼队刀中真预言家木木，而守卫1 号恰好守住了木木，形成了平安夜
说话人 1: 狼队的刀人轮次已经不够，第三天白天，恶魔 10 号 只能选择交牌，好人阵营获胜
说话人 6: 守卫是谁
说话人 6: 守卫
说话人 13: 堵我
说话人 11: 堵我
说话人 2: 堵我
说话人 2: 6 号也还可以，堵了9 号一个狼
说话人 5: 1 号弃票
说话人 5: 我觉得他可能是一张神牌，因为3 号认名的，12 号都认名的我不敢
说话人 1: 读本局
说话人 1: 游戏中获得钻石的玩家有1 号、3 号、4 号、5 号、小仓木木、11 号 12 号本节目由游戏玩不停互怼到天明的玩 APP 冠名玩APP，一起小游戏认识他
说话人 1: 第三局游戏即将开始，请各位嘉宾抽取自己的卡牌，还有坑