说话人 1: 第三局游戏即将开始，请各位嘉宾抽取自己的卡牌，排个坑
说话人 2: 哈哈哈，就是你了
说话人 3: 别拿尖尖上的6 号我，请不要迷惑我身份，谢谢
说话人 3: 快放回去，趁没看前放回去
说话人 4: 游戏玩不停，互怼到天明
说话人 4: 哎，这盘我要怼这个四五两张牌，我觉得两张狼人牌
说话人 1: 本局游戏的视角是普通视角，游戏开始，天黑请闭眼，天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家请举手
说话人 1: 1 号、3 号、5 号、6 号、7 号、9 号、12 号共 8 名玩家参与竞选，从1 号玩家开始发言
说话人 5: 翻一张8，昨天晚上 4 斤水，就为什么，然后我再盘一下我为什么验4
说话人 5: 因为我喜欢验跳位的，如果验了 4 号是一张查杀牌，那么二三放一放，验了 4 号是一张金水牌，2 号听你们表水好吗
说话人 5: 就是这个验人逻辑
说话人 5: 那警下我看了看，警下是2481、二四81，我已经有一张警下的金水牌的情况下，我会再选验一张，那我是暂定一张 8 号牌，因为我验了这边是一张金水，我想往我右手边这边去验，然后我第一个发言，警上的位置我看一下四个人上警，我警下有一张金水牌的话，那如果警下，如果说盘警下一狼的情况下，我现在不想留两张警下的警徽流，那么我一张警徽流是 8 号，然后第二张警徽流如果跟我悍跳的人，他发的金水我去摸
说话人 5: 如果是查杀跟我走，我就暂留两张，留个8，留个9，好吗
说话人 5: 警下，我不管，你们自由投票，但 4 号这张票我希望你投给我
说话人 5: 十一二，如果你不，你们不投给我，我希望警下听你们的发言，然后我再决定验不验你们，好吗
说话人 5: 如果位置打错了的话，你们说出来没关系，我不想再就最近打坑总打错好吗
说话人 5: 我不想打那么多人了，所以我是一个真预言家，过了
说话人 6: 1 号标狼，打了10 号金水，哎呀，10 号一举起来的话我就特别开心，对吧
说话人 6: 我不怕反水利警
说话人 6: 好吧，我希望我第一个发言
说话人 6: 为什么摸 10 呢
说话人 6: 很简单，我都说了，在抿身份的时候， 10 号 伸了一下舌头，所以我认为他是一个非常机神的牌，所以我想摸一摸
说话人 6: 那 1 号你给警下发金水退不下水了
说话人 6: 那我这里呢
说话人 6: 常规警规流先试，然后警上还有谁
说话人 6: 我印象好像还有我们的7 号，那我希望大神能带我躺赢，对吧
说话人 6: 拿把预言家，然后先是后期吧
说话人 6: 好，然后说实在的，我估计我昨天晚上也有可能是中刀的一张牌，因为我刚刚看的时候，我觉得我的表情没有控制好，我不知道我会不会给刀了，聊太多也没有必要
说话人 6: 那欢迎继续狼人继续跳
说话人 6: 好，送多一点狼给我
说话人 6: 那我这里预言家的工作报出验人信息，然后该说的说接下来有送的，那我就只能到后面的情况下给大家点难堪，然后我就离场了
说话人 6: 好吧
说话人 6: 昨天晚上摸 10 秒摸的
说话人 6: 10 号金水不怕反，水力警，然后你给4 号发金水，但其实我不怎么想摸 4 的，因为我不相信你狼汉跳直接给狼队友发，但常规还是要先摸一下 4 不到我发言之前不改警徽流，先是后期
说话人 6: 好，那就这样子过了
说话人 3: 完了没分出来 3 号50.9%，1 号 49.1 好吗
说话人 3: 他们这两个特别正规，就是7 号特别喜欢的没有心路历程的预言家，就干聊，越干聊我就听不出来
说话人 3: 我这人只会听个心路历程
说话人 3: 听干聊的，不知道，真不知道，而且他们两个我认为都已经完成起跳了，就是后置位不可能再有人跳了，因为这个 3 带了很多玩网杀的这个聊天方式，所以我真的很难断定什么
说话人 3: 我不怕识反水利警这种话像我们嘴里说出来你一秒就出局了，但你说出来我对你有所容忍
说话人 3: 1 号不知道，因为1 号在我心里的定义一直是悍跳狼发言比真预言家发言要好那么一些的
说话人 3: 呦，怎么笑了，是应该出局还是应该保的
说话人 3: 不知道，就这样吧
说话人 3: 前面两个预言家我不知道，我不为任何人耗票好吗
说话人 3: 过了
说话人 2: 5 号这个好人感觉状态非常的好，对吗
说话人 2: 暂且能认下，但是我觉得你这个站边不够清晰，就是我觉得 3 号的话我是对他有一些容忍度的，我想站这个3 号边，就是他发言的话，第一起许辰是10 号，是我的金水，我不怕你反水立警，就这个状态，我觉得我开始是秒认下来的，不过你后面我跟你说这个警会流，是这样的，就是 4 号，你验 4 号没有问题，因为他是警下的一张牌，然后你应该对警下的人去拉票，对吗
说话人 2: 就你这个时候验 7 号牌，你听他警上的发言再说嘛，然后再去，对吧
说话人 2: 是这样的，所以我觉得你应该是跟警下的去留警下的对话，因为 4 号他已经是 1 号的金水了，那么他很有可能是站 1 号边的，所以你要去拉警下的，这样是一个真预言家的视角，所以呢，我觉得这个 4 号牌虽然说他发言不是特别的好，但是我对他是有容忍度的
说话人 2: 然后我对1 号的容忍度是相对偏低的，就是1 号在那个地方，他说发 4 号金水，然后完了之后他留这个 8 号警徽流，然后另外一张预言家的另外一张悍跳
说话人 2: 什么悍跳的那个金水去验，我觉得就是你对这个 4 号对话太多了，因为他是你的金水，你就让他自己判断就好了，然后你应该去跟警下的对话，就是因为警下只有 4 张牌，已知有一张金水牌，起码有一张牌站你边的话，你就至少获得一个平票 PK 的机会，对吗
说话人 2: 所以我在容忍度上面的话，我还是对 3 号的容忍度接受多一点，然后在状态上的话，我想站边，这个 3 号过了
说话人 7: 两个人PK，一发 4 斤水，三发 10 斤水打平
说话人 7: 我想聊一下前置位，我觉得身份普遍偏好，那在这样的情况下，后置位大重灾区，那这张 8 号牌，我觉得 5 号牌的状态还挺好的，他发言这轮呢，感觉不站边，且他有不站边的逻辑
说话人 7: 那你8 号牌是什么牌
说话人 7: 后置位12 号牌，上个警
说话人 7: 哎，大家上个警我举个手，你还非要这样恶狠狠的看着我，我这个人就非常讨厌人恶狠狠的看着我
说话人 7: 那你12 号牌，我觉得你是一张狼坑牌
说话人 7: 那麻烦你跳的清晰一些好吗
说话人 7: 后置位9 号、10 号在警下，11 号在警上，那3 号的警徽流的都是警上的，你对警下的牌自信满满
说话人 7: 4 号警下的，那在我的理解里面，1 号的警徽流第二张就是10 号牌
说话人 7: 我挺心疼10 号牌的，总是在警徽流里徘徊，心痛我7 号，一张好人牌
说话人 7: 我现在站队谁都没有用，因为我站队谁我都投不了票
说话人 7: 警下，好好聊，12 号恶狠狠的看着我，请亮相，亮出你的身份好吗
说话人 7: 过
说话人 8: 8 号是没有上警，9 号上警了，这是跟 7 号说的第一件事，然后第二件事是 1 号的警徽流是先八后九，不是先九后十，然后我是一张好人牌，就这一把，我觉得这个板子对狼人真的很不友善，但很荣幸这一把加入了不友善的阵营，然后打算屠杀一下狼人
说话人 8: 然后我是一张好人牌，在一三里面我想站边 3 号这张牌，因为我觉得 1 号的视野不像是一个预言家，他前置位首先是他的验人，他去验 4 号没有给我充分的理由，然后他的警徽流先八后九，我觉得如果说你是一个预言家想赢的话，应该会定义一些煽动性更强的一些牌，所以说一些玩家，所以我觉得 1 号这个视线，这个视角不像是一张预言家，而且你没有去定义警上的人和警下的人，你只说4 号要给你上票
说话人 8: 你说12 号就稍微跟12 号有一点，就有一点，聊到12 号这张牌
说话人 8: 然后其他的，你还警徽流也流的不是太清楚，你说第一警徽流是 8 号，就好像强行要验 8 号，第二警徽流说验悍跳狼的金水牌，如果有金水，所以我觉得 1 号这张牌像是一张悍跳的牌，因为在我这边他预言家的面不大，但 3 号这张牌，我觉得他的视野比较符合我的一个思维方式，虽然可能有点主观代入，但我觉得他去验10 号警徽流先四后七是比较像一个预言家的视角
说话人 8: 然后在白天抓牌的时候，我标记的是4 号、5 号、8 号、12 号这四张牌，所以我对1 号强行留8 号第一警徽流这件事特别敏感
说话人 8: 还有你跟12 号的互动，然后你给4 号一个好身份，我觉得4 号抓牌时反应不好，然后6 号和7 号都说5 号像好人，我在座的只跟 5 号之前有一起玩过，而且跟他是狼队友，他是一张白狼王，发言模式跟这一盘特别相似，所以我觉得 5 号像是一张狼人牌
说话人 8: 因为一开始定义他像是一张身份牌，所以他这个发言我特别敏感，所以我这边觉得 1 号、 5 号、 8 号这三张牌不好，我是一张好人牌过了
说话人 9: 首先说1313，目前 3 号跟 3 号发不发我金水没关系，那我想占 3 的边，因为 1 号这边他的发言，他说我的警徽流先验这个8，他没说八九，他说先验这个8，验完8，然后我第二个警徽流是这个悍跳的这个狼人发了，如果发金水我就验这张牌，我觉得你在 1 号这个位置，你验到4，因为我觉得 4 这张牌不值得首验，但是因为以前 1 号确实，因为我要是预言家，我不会先验4，然后如果 1 号以前有把真预言家，他是验了隔了左边两个人第三个位置的
说话人 9: 所以从位置上面是可以接受，但是你验了一张警下的 4 号之后，你告诉我你的警徽流不全，验警下那狼去哪呢
说话人 9: 你如果已经验了一张四是张金水，那你接下来把 18 摸了，把你这张，把这张 2 摸了，好不好呢
说话人 9:  2 要是张金水，那即使在你那个位置来讲， 3 号还没有起跳，那 3 这个位置其实可以排出来，同理你验了11，起码 12 这个身份，我觉得你也能得出来，因为我对1 号的这个要求可能会过高一些
说话人 9: 3 号发言其实没跟 3 号玩过
说话人 9: 确实这盘也比较难去站边，我尤其是 3 号发我一个金水 3 号他可能没解释清楚，他就说的是大概意思就是说那么一给 4 发了个金水，那就按照规矩，那我就先验这张四 3 号，大概是这样的，就是从逻辑上盘，我觉得1 号警徽流呢
说话人 9: 流的我不是很满意，但是也不能说把 1 号就打死，因为 3 号的发言没有特别好状态来讲， 3 号其实是比较轻松的，我观察了好久， 3 号是比较轻松的，面带笑容，相对 1 号比较严肃
说话人 9: 1 号在发言的时候这个手左手，不知道你们注意没有，左手一直没有放下，我觉得这个有点显紧张，然后这个 3 号状态反而和前两盘的好人时候有些类似，但是这盘我确实也觉得不太好站边，还是要看一下之后的一些团队什么的
说话人 9:  5 号这里我没有认下来是张好人牌，因为 5 号只告诉我了他觉得这盘
说话人 9: 哎呦，这个 1355 开也没有分析更多的东西，哪怕你分析东西，但是很奇怪，就是 6 号这个位置起身把你 5 给保了，就让我特别奇怪
说话人 9:  6 号还有一个特别发言说这个 3 我可以，我基本上都想秒认了，那 3 是一张你几乎都要秒认的牌
说话人 9: 你又去跟 1 号聊什么呢
说话人 9: 到 6 号发完结束，感觉 6 号还是一张模棱两可的牌
说话人 9: 最后你都说了 3 号你又都快秒认了，最后你又说又不确定了，有点像 9 号第一轮的那种发言
说话人 9: 我觉得听杀倒不至于，但我觉得六你能把五保了
说话人 9: 我不懂你怎么把五保，因为 5 在我这不好，你 6 号起身告我 5 是好人，你也不说 5 到底什么身份，如果你 6 是张好人牌，你这个位置你先盘站边，你说你要把 3 认下来了，那我 10 是张好人 3 是张好人
说话人 9: 5 刚发完言， 5 号这边以及 4 号这边都有可能是有狼坑的，你不打 4 不打一保了 5 我觉得行不通， 7 号这边发言完之后我觉得听不出来，因为 7 号又回归那种超自然的那种感觉了
说话人 9: 他 7 号说警下盘，那我就听你警下盘，对吧
说话人 9: 我觉得7 号你要是好人你就找狼，你要是狼人你就混，这是我对7 号要求
说话人 9: 那当然，我10 号，我不知道我是张神牌还是一张平民牌，你们自己想好吧，我警上我确实比较难站边，但我现在想偏站3 号边，这是我听完所有人的一个感觉，好过了
说话人 10: 12 号发言相当关键啊
说话人 10: 12 号首先拍一下身份给7 号玩家，12 号是一张可以带票威胁的牌
说话人 10: 什么意思呢
说话人 10: 就是说你们前面谁有不给这个1 号上票的
说话人 10: 不让他拿警徽的，我在这里直接就未来可能会给你投一票，把你放逐出去，这个就是12 号的一个非常强大的一个带票威胁功能，好吗
说话人 10: 12 号这里要站边1 号，然后跟大家说一下原因
说话人 10: 从拿牌的时候我就看到这个 1 号的表情像吃了屎一样难受，这个 1 号他只有一种情况是像吃了屎一样难受，就是拿到预言家牌，再加上我发现场上没有任何一个玩家跟他带票，跟他这个站边，于是我要呼吁场下的2 号、8 号以及11 号三位玩家可以考虑一下我所说的，然后我这盘我这个好人状态，大家能不能认下来
说话人 10: 对吧
说话人 10: 是一回事，但是我确实是看到这个 1 号的表情特别难受，然后再加上我没有看到说 1 号的团队，但是我却发现了几张默默的在帮3 号煽风点火的牌，这些牌有一个可能是做成引狼，要跟我12 号企图对话，被我带票威胁的这个7 号牌，但是你优先级稍微往后一点，先不撩你，主要是这个9 号跟10 号上一把我就提了这两个人，这把我先提一下10 号，这个10 号是怎么说的呢
说话人 10: 他几乎点评了一下场上每个人的发言
说话人 10: 但是最终你说你是站不清楚队的，不对，兄弟，你站的很清楚，你就是要帮3 号去拉票，你去想想看，你刚刚发言的时候，你很多的地方都是想说3 号，其实听下来就是比较好，我觉得你10 号，你有没有考虑过你到底认的是哪个预言家
说话人 10: 你告诉的是我你其实认不太出来，但是我听下来是你一定要去站这个3 号的边，对吗
说话人 10: 你可以用你的，你现在还没退水，你10 号是一个很难站错边的一个玩家，我觉得你可以通过你的这个站边，哎哎，怎么打人啊
说话人 10: 这就有点，是吗
说话人 10: 这个12 号呢
说话人 10: 这个发言状态，相信大家看了这么多节目也能感觉到我可能像是一张好人牌，那我这里要就是 9 号的发言，他相当之流畅，感觉他是一开始就已经写好了自己的发言，但是我听下来不是特别好，所以9 号、10 号我觉得有点像是帮3 号打煽动的一张牌，包括这个6 号牌，6 号牌是被10 号打一张牌，6 号牌这一轮我同样对你的身份定义不是特别好，因为你在当好人的时候，你的分析是有犹豫的，因为你会很害怕自己站错边，你会很犹豫
说话人 10: 但是这一轮你直接先给 4 号抛， 5 号抛了一个纯好身份，然后当你在分析的时候，我感觉也没有犹豫，你就是要站这个 3 号的边的
说话人 10: 所以在我看来警下的人没有发言，我也不知道你们会投什么票，但是我在这里带票威胁，我就觉得 1 号是真预言家，对吧
说话人 10: 站错就站错了，至少现在我还是这样认为的，我是一个很有弹性的牌，目前我明确表明我的立场，我就是要站这张摸了牌就像吃了屎一样的这张 1 号牌
说话人 10: 好，那 690 是我接下来会认真观察的
说话人 10:  7 号可能稍微放一下， 5 号可能放的更远一点，就不太看了
说话人 10:  4 号是金水，目前是我这样一个分析，看一下你们警下三个人的投票，好吧
说话人 10: 过了，对
说话人 1: 发言完毕
说话人 1:  1 号3 号仍在警上，没有上警的玩家请投票
说话人 1:  3218 号11 号弃票， 2 号投给 3 号4 号投给 1 号1 号3 号平票
说话人 1: 进入 PK 环节
说话人 1: 从 3 号玩家开始发言
说话人 6: 4 号这一张牌上给一，那我必定还是要验一下他，然后 12 这里警徽流改一下的，先 4 后12， 12 这里有一个点我觉得已经是聊爆的，在我看我们 Panda q，对吧
说话人 6: 然后12 号在打冲锋狼的时候总会说一句，大家说完听完我这一边的发言，像是个好人，然后结果的情况下他是一匹狼，好吧
说话人 6: 那我不知道这一把是不是又是这样子，因为他在真的拿好人状态的情况下，他会怎么说呢
说话人 6: 他说大家听我的发言，我是个好人，那时候他真的就是个好人，我只听到这一点
说话人 6: 好吧
说话人 6: 然后其他我10 号的金水说五六，其实我刚刚发现我这样子说的不怕反水立警真的是做低了我自己的身份，也做低了10 号的身份
说话人 6: 跟好人们先包容包容好吧
说话人 6: 那五六八十一是弃票的，那我觉得 8 十一如果是狼的情况下，在这么紧张刺激的情况下要冲票，他们不上票，那我也先放一放
说话人 6: 好吧
说话人 6: 那我现在在我这一边来说的话， 4 号的身份说实在因为他是金水上给他也有一定的理由，但我放不下12，我是奔着狼这样子去验的
说话人 6: 好，那我警徽流还是先 4 后 12 好，如果 4 号是双金水，最起码我会知道场上有两个好人
说话人 6: 好，40，然后 12 这里如果是验到查杀的话，那就更好了
说话人 6: 好吧
说话人 6:  2 号这样子上票倒钩的事情后面再去盘好，那接下来的狼坑只会在 567 里面出好，那个 81 这样子放下，还有个 9 号，对吧
说话人 6:  9 号这一边我不定义
说话人 6: 好，等一下再听一听
说话人 6: 好，然后这里 3 号真预言家全票要警徽
说话人 6: 好，然后过了
说话人 5: 先验10，再验二，验 10 呢
说话人 5: 其实我想看你投一轮票，再决定验不验你
说话人 5: 因为 10 号这张牌我是蛮抵触的一张牌，之前的局就不说了，因为10 号这张牌如果第二轮他的发言，嗯，有那种攻击性，就是铁认 3 号是预言家不跟我站边，那么他在我眼里就是一张狼人牌了
说话人 5: 所以 10 号 这张牌我是一直不想去验的一张牌，因为我验你是废验的牌，你不占我边
说话人 5: 不，并不是说你不占我边，你就一定是个狼人，就是大只是大概率而已
说话人 5: 我就看你这轮投票就希望你 9 号牌不要拿这种验人逻辑打我，我验的是 4 的这个号码，而不是针对他这个人，因为我就是喜欢验左手边跳验，因为就算发言顺序是这样的，请问如果他发完言我再反手发他一个金水，一个查杀，有力度吗
说话人 5: 我肯定是顺时针发我左手边跳验的第二个，你不要跟我说这 4 号怎么着
说话人 5: 我验的是 4 号的这个号码，而不是 4 号的这个人
说话人 5: 我刚才第一个发言，前置位没有人发言我，你让我去盘什么呢
说话人 5: 我说那我说我已经有一张警下金水的情况下，我认为警下开朗的
说话人 5: 所以我想拉木木这一票，这两个人我要开他们看他们投票再去定义我这个警徽流，我认为我流的问题不大，因为 2 和 10 我要是留两张警下的警徽流的话，我觉得就是这样的话，我太给他们压力了，我只留一张，我只想给 8 号一个人的压力，这两个人看他们的票，然后再决定更改我的警徽流，所以随便留了一下9 号就10 号这张牌嘛，我上次摔倒是摔到不去验你
说话人 5: 我今天一定要验你好吗
说话人 5: 10 号进我第一张警徽流，2 号进我第二张警徽流
说话人 5: 8 号牌放一放，其他的我要警徽你，我记得前置位 6 号这张牌你打我打的不对
说话人 5:  6 号牌说我对警下的牌没有视野， 3 号牌他对警下牌没有视野
说话人 5: 我说了我要验 8 号，然后这两个我要看你们的票型，我再决定我警徽流改不改，对吗
说话人 5: 五6 号起身告诉我说他站边 3 号的理由是因为我 1 号牌对警下没有视野
说话人 5: 那你告诉我 3 号牌是对警下有视野的牌吗
说话人 5: 所以说你跟我说盘盘警上的狼人，我现在就我先点几个坑，但我不一定点的
说话人 5: 对，因为我不想打太多的人，我觉得 9 号可能是一张狼人牌，因为他用我的验人逻辑，包括我验的死，要验 8 号的这个逻辑点来打我，我验 8 号的逻辑，我说了，因为我验了 4 号是一张金水， 3 号是一张悍跳狼人牌，所以我想往我右手边验，有问题吗
说话人 5: 就是你，就是这，就是你9 号不认我1 号的验人逻辑，所以你9 号在我这里进一张狼坑牌，10 号跟我说你软站边这个3 号，且 3 号发给你一张金水牌，没关系，你进我警徽流好吗
说话人 5: 我警下再听你一轮发言， 5 号在发完言以后， 6 号直接认 5 号好身份，那 6 号起身打他，那 6 号可能6 号、7 号也是一个表，没有表示不站边的牌
说话人 5: 那么六七里面是不是要开狼人
说话人 5: 我觉得是这样的，我们目前盘的狼坑就是9 号、10 号里面开一狼，六七里面开一狼，后置位警下可能有一张狼人牌，我目前没有找到他，因为我只验了警下一个4，好一个金水牌，我只认 4 号一张好人牌
说话人 5: 我发言过了，我要警徽，不会退水
说话人 5: 我看你们投票过了
说话人 1: 发言完毕
说话人 1: 除 1 号3 号以外的玩家请投票， 3216 号、7 号、8 号弃票， 5 号9 号10 号投给 3 号，其余所有玩家投给 1 号1 号玩家当选警长，拥有 1.5 票归票权
说话人 1: 昨天晚上死亡的是 6 号玩家， 6 号玩家请留遗言
说话人 2: 我这里是一张守卫牌走的
说话人 2: 我不知道为什么女巫不开药好吗
说话人 2: 然后第一天晚上我肯定是空手，然后说一下我这边的，我刚才弃票的，因为我觉得 3 号牌就是反复的强调自己想带好人赢，然后且我认为9 号、10 号的发言不是很好，就是9 号、10 号的发言是什么呢
说话人 2: 就是9 号，他先上来说是跟着我6 号的逻辑去打这张1 号牌，然后10 号到那个地方，10 号你在我这里的视角是完全不对的
说话人 2: 你去打6 号牌说我没有去站边，那我已经明确的表明了我的站边在警上的时候，我是站边这张3 号牌的，所以我觉得9 号、10 号是有问题的，我觉得12 号牌是我能保的一张牌，就是 12 号牌那个状态，就是每次你可能你都认不下我，但是我能认下你是一张好人牌
说话人 2: 然后这个 5 号牌他起身的发言，因为我对于 5 号牌当好人的时候，定义他是不太敢去站边的一张牌，就是他是，就是会犹豫、会纠结，然后再加上他的状态，所以我认他是像一张好人牌
说话人 2: 我不知道，我觉得10 号你打的点全是错的
说话人 2: 在我这个地方9 号10 号应该是两张狼人牌，然后其他的因为没有更多的发音，我听不出来，过了
说话人 1: 遗言解
说话人 1:  6 号玩家请离场，警长请选择从死左或死右开始发言
说话人 1: 死右从 5 号玩家开始发言
说话人 3: 我觉得我没有站错边，且我认为6 号是一个自刀狼人走的，我的底牌是一张守卫牌，我第一天空手，所以她吃刀一定是女巫没有救，且她我不认为一个好人有任何理由认一张守卫或者任何一张神牌，在那个位置认一张守卫牌
说话人 3: 我为什么站边3
说话人 3: 因为我觉得首先我认为三起身如果悍跳，那他的同伴可能是9，可能是13，在那位置发 11 个金水
说话人 3: 因为警上我听了 9 跟 10 的发言，我认为 9 跟 10 是两张好人牌，虽然他们两个人都同时打了我，对吗
说话人 3: 但我认为他们两个如果是 3 的狼同伴，他们同时打我一张守卫牌，想把我打到 1 的队伍里面去，我认为完全没有必要，因为首先 9 底牌，如果是个狼， 9 来打我5，那我知道我的自己的底牌是个守卫，那我是不是 19 站边3
说话人 3: 我是不是一定去站边一了
说话人 3:  10 作为 3 的金水，他如果跟 3 是狼同伴，他的身份其实是在焦点上的，所以 10 号 的站边其实是很重要的
说话人 3: 在警上已经 70% 站边这个3，那他同时又打了我，我认为他是一个狼，他不会在那位置打我5，所以我认为九十是两张好人
说话人 3: 我又听了 PK 的发言，我觉得 3 好一些，所以我就投给了3，因为3，我觉得他聊12 号的那一点，以及他验 4 的逻辑，我认为没有任何问题
说话人 3: 其实我认为九十两张好人牌，他们觉得 3 像一个真的，那我觉得我是一个好人，我为什么不跟着
说话人 3: 可能我自己站边不够自信，那我就跟着我认定的好人的站边走，所以我就投了3
说话人 3: 当票型出来的时候，我也认为我站对边了，因为我的底牌是一个守卫，所以只有90，两张票投给3， 90 又是我认的好人，所以我认 3 是个预言家
说话人 3: 那6 号出局，她认了一个守卫
说话人 3: 我不知道女巫是谁，我只能说你女巫非常的优秀，因为你女巫可以凌空起跳，因为你一定双药在手，对吗
说话人 3: 我晚上一定守你，我保证第二天永远是一个平安夜，一跟三
说话人 3: 但是说句心里话，如果12 号你是那个女巫，我跟不了你走，因为我站边的是3，就是我心里有想法，但女巫可以来劝我，对吗
说话人 3: 因为我可以为你服务，因为你女巫没有救一批自刀的狼，因为6 号在我这里我认她是一个自刀狼走的
说话人 3: 我不认为任何一个平民和任何一个神可以在遗言的时候认自己是一张守卫走，因为我的底牌是一个守卫，他只能骗好人，他不能骗狼人，对吗
说话人 3: 所以我在这个位置我第一个发言，我还是站边 3 好吗
说话人 3: 但1 号我不，因为我有可能站错边好吗
说话人 3: 过了
说话人 11: 4 号玩家真的是什么信息都没有，现在有点懵，就是我警上两票都给了 1 号玩家的原因是因为他认我是一张金水，然后我确实是一张村民牌，所以说我两票都给他，我觉得没有什么问题
说话人 11: 然后 3 号玩家的话，就我觉得 3 号玩家的发言很奇怪，我不知道他的说话那种模棱两可那种状态是怎么回事，再加上我认 1 号预言家，所以我对 3 号玩家是不是很认他的
说话人 11: 然后 9 号玩家这一局话变得很多，而且逻辑非常清晰，所以在我眼里面 9 号玩家是值得怀疑的
说话人 11: 然后 6 号我本来很怀疑他，然后他现在走了，我没那么大的胆子就直接说他是一个自刀狼，然后我觉得就反正走了有可能是一个自刀狼走的，然后5 号玩家我听下来是一个好人的身份，我认他是一个守卫，然后12 号我听下来是我认好人的身份，然后2 号我想听一下，然后就是木木，我想听一下，然后其他人的话就在我这里很混乱，好吧
说话人 11: 过
说话人 6: 3 号发言，在 3 号预言家的视角里面来说的话，其实刚刚是大起大落的一个局，好，一听到 6 号说我是个守卫走的，什么情况啊
说话人 6: 一个守卫走的，对吧
说话人 6: 我都悲催整个人，但是因为为什么会很悲催呢
说话人 6: 因为 678 是弃票的，我觉得在这样的情况下， 678 你们还能弃票，而且是狼的情况下，我服
说话人 6: 好吧，所以我 678 我盘不成狼，但突然之间，哎 5 号跳一个守卫说，哎有希望，但是说你说 6 是一个制导狼，现在说实在的，但我不管了，反正 5 号你跳一个守卫要站队边，我，那我就只能信你，好吧
说话人 6: 然后在我这里现在如果是这样子的话，我觉得其实也是算比较好的，只要真的 5 号守卫在，对吧
说话人 6:  578 我是认为是必定是好人的，然后 9 你们，你给全场踩，我觉得先站那我不去定义你 9 的 14 我金水没有问题，那我场下的狼坑来说的话，我不知道少班主你为什么会变票，我觉得可能真的我的发言状态不太好，然后 4 号你 4 号你刚刚那样子的发言又让我觉得你做好，那我其实真的很想，我觉得 4 号是好人，我不想去摸他
说话人 6: 我觉得狼产的是222，不一定一十一二，那如果真的 6 号是一匹制刀郎的话，应该就是这样子的局，好吧
说话人 6: 然后如果不是的情况下，那就是说反正在我这里的狼坑我只能说盘在有，我只能盘好人先，好吧
说话人 6: 就5 号有一个守卫，7 号、8 号 7 票的我认好身份，10 号一个金水，其他的一个悍跳狼，1 号是 BD 的，对吧
说话人 6: 那我估计我等一下到后面的一个情况下给人家篡改了发言，我肯定我是死掉的一张牌了
说话人 6: 好吧
说话人 6: 那无论怎么样子都好，我今天其他的我不清楚，我知道 1 号是跟我悍跳的，我无论怎么样子都好，你们不要说其他，两个预言家留一言，我肯定是挂一的
说话人 6: 然后燕子我还是去验 12 吧，因为你们都说 12 他这样子的身份是聊天什么的都做好的，但我是认为不做好奔狼去验好吧， 4 号这一张牌就今天晚上会去摸4
说话人 6: 那被砍退出去无所谓，只要真的 5 号守卫在，对吧
说话人 6: 还有女巫，我相信还是能赢的好吧
说话人 6: 那过
说话人 12: 5 号玩家跳了个守卫，说实话我不信，我觉得有点难做成守卫派
说话人 12:  6 号玩家遗言很诚恳，情绪也比较的用你们话说饱满
说话人 12: 我觉得 6 号玩家这个遗言挺诚恳的，且 6 号玩家，哎，自刀我还是不太信的
说话人 12: 当然你跳守卫，我尊重你，但是你说守卫的时候，你说场上走了一狼，现在是只剩 3 狼
说话人 12: 好人比较优势，你是比较开心的，但是我全程都在盯着你，你连一个嘴角上扬都没有，我觉得你不开心，现在你倒是挺开心的，但是你刚才真的不开心
说话人 12: 如果你觉得 6 号是一张自刀的牌，且你自己是守卫牌，一定是确认 6 号是自刀的牌，否则好人不会乱认这个守卫身份，那你应该真的会还比较开心
说话人 12: 那这是我不太相信 5 号的是守卫的原因
说话人 12: 第二个就是 5 号你认守卫归认守卫，你有找女巫的嫌疑
说话人 12: 我们假设他是守卫牌，他这么发言你听上去还可以，但如果他不是守卫牌，他守卫走了，然后再加上他再把女巫调出来，是不是狼队很容易获胜呢
说话人 12: 所以我觉得 5 号你可能不是一张守卫牌
说话人 12: 我觉得 4 号发言中规中矩，但到 3 号这我觉得不太好了
说话人 12: 第一轮我投给 3 号票是因为 1 号和 3 号确实挺难分辨的，但是考虑到1 号有悍跳形象， 3 号我还不了解，我就是情谊支持一下
说话人 12: 因为我平时也比较爱上玩那个玩，推荐的玩家我都是很认可的，所以我支持了一下 3 号那票，但是第二轮这个他俩 PK 发言，我就觉得 3 号是没有 1 号好了，因为 3 号一点也不急，因为就在 PK 发言阶段，至少我看到 1 号在努力要这个警徽，而 3 号只是说了一句，我是强势要警徽的，我记得这是他最后说的一句话，所以我觉得 3 号当时没有 1 号渴望这个警徽，那我就把票投给了 1 号，这是我变票的原因
说话人 12: 那接下来这一轮的发言我还没听到 1 号，如果 1 号聊的不好，后面还有那么多这个小伙伴去说，但是 3 号这轮发言当中又厌四，要不厌四的，然后盘了一下狼坑，六是自刀狼一十一二，对吧
说话人 12: 是他找的另外三匹狼
说话人 12: 那你说的是 11 十恶还是恶
说话人 12: 我觉得还是有点区别的，你上一轮那么猛踩十恶，对吧
说话人 12: 你肯定你不打一下十恶吗
说话人 12: 我，然后，对吧
说话人 12: 你把 4 号验人想改一改又不想改，那我要是预言家，这个时候我思路应该清晰，且还是让我看不出来他很急，对吧
说话人 12: 这就是我判断 3 号不太像真的预言家，且 5 号这个守卫我真的不信，真的，我就，我可惜我不是一张神牌，否则我带队我就怼你这个 5 号，但是
说话人 12: 如果你们认他是守卫的话，请记住 2 号，只是位置不好
说话人 12: 先发言，我其实是想随大溜的，哈哈哈，先混下去，这是我 2 号的投票
说话人 12: 那接下来听后面的发言，我暂时站边 1 号好过
说话人 5: 嗯，女巫别跳吧
说话人 5: 我想了想， 5 号这个位置我亏了，没让 5 号末置位发言，你得给我跳个双药
说话人 5: 女巫耗票了吗
说话人 5: 就为什么让女巫别跳呢
说话人 5: 因为 5 号这个位置他可能不是一张守卫牌，就你告诉我 6 号这张牌自刀扔了一个守卫牌出去，然后你捡起守卫的衣服就穿，那么你会找到一个双药的女巫牌，对吗
说话人 5: 你告诉我你晚上白天守卫走了，你对着双药女巫刀一刀，我不知道你 5 号就，但我不拍死你，因为我，因为 6 号是我在打的牌，就 6 号，我也很惊讶，我在警上打的是你 6 号，站边 3 号就 6 号，他是没有上票给我的，他打了九十，但是他没有上票给我，明白吗
说话人 5: 所以 6 号你要说他是一个狼走，他不在我的团队里
说话人 5: 你要说他一个说他是一个好人走的话，那他就是一个真守卫走的，明白吗
说话人 5: 就是说你 5 号这张牌，我现在觉得你的身份像一张狼人牌，因为你在第一个发言捡起了 6 号认的一张守卫牌的衣服就穿上，然后强势站边 3 号的队伍，所以我觉得你 5 号牌可能是一张狼人牌
说话人 5: 那我现在在这个位置盘一盘狼坑警上的位置，我打错了，因为我打了 6 号这张牌， 6 号起身告诉我，你也觉得你 5 号还不错，拿猎人逻辑去打我 1 号，所以我觉得你6 号像一张狼人牌
说话人 5: 那我狼坑现在盘一下3 号一张狼人牌，10 号如果是一张狼人牌的话，那么9 号也要是一张狼人牌，因为9 号和10 号他的票是挂在3 号头上的，且他们在警上的发言没有盘我1 号是作为一个预言家的可能性，他们只盘单面逻辑，甚至连，甚至这个 3 号连警下一张警徽流都没有留的情况下，你告诉我 1 号验人逻辑不好，这是你 9 号打我的点吗
说话人 5: 就我觉得 9 号拿一张狼人牌总是会找一些很刁钻的角度去打别人，那我目前盘的狼坑是 395 号，是一个疑似狼人牌，如果 5 号这张牌盘错了的情况下，我外置位还要开一张狼人牌，但我目前没有找到
说话人 5: 我之前目前只认4 号是一张好人牌，然后12 号是在警上帮我这么大力的耗票的情况下，我是只吃到一票，那2 号是一个第一轮上票给 3 号，且我要说警会聊要验 2 号的时候，如果 2 号是 3 号的狼同伴，那么他一定会坚持上票给 3 号，不会说变票给我 1 号这样来做坏自己的行为，对吗
说话人 5: 所以说 2 号我觉得像一张好人牌，且他变票
说话人 5: 我觉得他变票行为不差，但是我不想你，他没有必要把自己打成一张焦点牌，所以我觉得 2 号可能是一张好人牌，那 2 号在前置位发言，他去打了 5 号这张牌，我是跟我是觉得 2 号有一个点说的很对，我觉得就是你可能是在找双药女巫，因为这个局如果 6 号是一张守卫牌走的话，双药女巫找到的话，我觉得晚上找女巫刀一刀狼人就可以站着打了
说话人 5: 所以我在这里，我其实我很想去验 5 号，但是我觉得你们是不是觉得验 5 号不太合适啊
说话人 5: 如果我验 5 号就能定义 6 号的身份了，所以我想验一下你 5 号
说话人 5: 我第一张验10，第二张验 5 好吗
说话人 5: 但是我觉得你们的表情告诉我就是不要让我去这样做，那我只能告诉你， 5 号你要自证的话就是永远别自首，但我不去管你，我不知道你是不是守卫，也不知道你是不是阴阳倒钩守卫
说话人 5: 就我也不知道 6 号是不是一个自刀的，或者是一张真守外牌，真守卫牌走，但是我觉得你首置位跳了一张守卫牌，而且强势站边 3 号你是要一张进狼坑的牌，但我不想拍死你，因为6 号是我一直在打的牌对吗
说话人 5: 就我跟你说验人的话，先十5 号你暂定第二张好吗
说话人 5: 我希望我的验人逻辑也讲清楚了，警徽流也报清楚了，我希望后置位发言，过了
说话人 10: 12 号发言，我现在就要求你1 号马上去验5 号不要去验10 号，这个10 号他已经是不准备站你队了，对不对
说话人 10: 警上你们已经批了两轮，发了两轮言了，他都不给你上票，你再去验他有什么意义
说话人 10: 尊重一下他是个狼人，他跟你不是一个队伍，然后你验他，给他死个活，明白，是吗
说话人 10: 我跟你说，你只有去验这个 5 号才最有意义，而这个场上唯一能劝动你警徽流的也只有我，因为我是警上帮你拉票，且警下帮你投票的一张牌，忠心耿耿一张牌，这个时候你直接去验 5 号，也能够让我们理清心中的一些思绪，你觉得我说的有没有道理
说话人 10: 那么我再说一下前面几位的发言，这个 6 号弃票对不对
说话人 10: 他走出去以后都没有办法对场上局势做任何贡献，我不管他是好人还是坏人，他，你看 678 三连弃票，包括第一轮你们八十一二人组，对吧
说话人 10: 弃票对不对
说话人 10: 弃票是让我看来最不应该的一件事情，我这个
说话人 10: 投票我自豪，对吧
说话人 10: 站错队伍也是女巫的锅，对不对
说话人 10: 女巫她在这一局已经是大家讨论下来这个板子里，只要第一天救人，不管是狼人还是好人，把这个人救了，好人优势都是无限领先
说话人 10: 那这个女巫她竟然不去救 6 号，我先不管 6 号是不是守卫，我就问一下， 7 号你就没有自责过吗
说话人 10: 我想来想去也只有你 7 号是会去不救这个 6 号了，你这个 7 号对不对
说话人 10: 你 7 号作为一个女巫，你不去救 6 号，对不对
说话人 10: 我也随便说一下嘛
说话人 10: 不管你是不是女巫，不管这个女巫跳不跳舞，我再说一下我的分析，首先我认为这个变票，并且这轮发言思路跟我一样的 2 号是一张好人牌
说话人 10: 然后我在 1 号跟 3 号连续的表情观察中，我发现当 6 号，并且说自己是守卫的时候，因为我这个角度看过去特别的清楚，这个 3 号他已经不仅仅是在笑了，他连酒窝都露出来了，这个 3 号真的酒窝都露出来，我看的特别清楚，真的就差那个手机截屏了就拍照了，这个 3 号是酒窝都露出来一个表情，那我就再加上 1 号这轮发言，我觉得我能认下来，再加上五6 号的发言我也都听到了
说话人 10: 那其实我前面说 2 号发言好，我是认为 5 号确实没有怎么笑过，而且 5 号是有这个能力的，他在末置位跳一个女巫把1 号骗的团团转的，剧情似乎还对吧，记忆犹新
说话人 10: 所以我是认不下来你 5 号这张守卫的，你 5 号这个时候跳一个守卫，你心情如果你是个真守卫的话，你应该是很嗨的，因为一个名字爆狼，不管你有没有站错边，一个名字刀狼出局，你的心情应该是非常愉悦的，你只用通过你的状态流让大家相信你是一个好人牌，这局就很容易拿下了
说话人 10: 再说一下3 号的问题，3 号你在我12 号，在你3 号眼里，我12 号是应该是一个眼中钉了，但是你都不敢撩我，你都不敢先验我，我要是你，我必然先验我，但是你12，你 3 号在这里你要去先验一张 4 号牌，我不明白为什么验 4 号牌， 4 号牌是一个煽动能力又不强，又是别人预言家金水，就算他是悍跳，你是真预言家，那他悍跳发一个金水你要去验他干嘛呢
说话人 10: 对不对
说话人 10: 我不懂你一定要去验4 号的逻辑在哪里
说话人 10: 你甚至不要去先验我12 号也要去先验4 号，所以在我眼里 343590 是四狼7 号、8 号第二轮弃票，11 号的话第二轮是没有弃票，跟着我一起去给1 号警徽的
说话人 10: 那给1 号警徽的分别是2 号、12 号和11 号，还有一张4 号牌，后面几个都是弃票
说话人 10: 九十是跟给这个3 号想警徽的，那这一轮一定是1 号跟3 号的轮次，我在这里我依旧没有改变，我这轮还是想出3 号，好吧
说话人 10: 我 10 2 号一张好人牌过
说话人 13: 了
说话人 13: 先说我们刚刚几张给 1 号上票的，对吧
说话人 13: 这个 4 的发言其实很差，我不去打他，我先不盘四四的发言很差，划了一划就划过去了
说话人 13:  2 的发言你们认是不是好人呢
说话人 13: 我只跟七八对话，这个 90 已经我就看不见了
说话人 13: 你们认为 2 的发言好不好呢
说话人 13: 他如果是一的狼同伴，第一轮倒钩，然后第二轮给一上一票，对吗
说话人 13: 其实不符合常理，那 12 的发言状态你们认不认呢
说话人 13: 12 号在一直盘逻辑盘，这个 133 哪里不好盘
说话人 13: 这个 5 是不是守卫
说话人 13: 你们如果能认得下来，那今天好人必须团结，因为现在很可怕的一种情况就是 6 号是个真守卫出局了
说话人 13: 我们今天如果好人放票，就第二天起来就在桌子上看着狼人站起来说，你们这帮孙子都给我跪下，对吧
说话人 13: 谁表水表的不好我就刀谁，可能是这样一个状况，所以今天好人一定要投票
说话人 13: 我先说说我为什么这一轮还想站边
说话人 13: 一，我先说警下，警下 6 认了一个守卫，他假设是一张自刀牌，他不管是去倒钩还是去冲锋，对吧
说话人 13: 他冲锋可以拉女巫的票，他倒钩可以去做高自己的身份，那么他弃票是干嘛呢
说话人 13: 还有5，你的视角不对，你投票的团队一共有三张牌，你自己作为一张守卫牌，那么狼队在平票的情况下会不会去冲票呢
说话人 13: 你告诉我，你希望女巫牌去出来劝劝自己，你作为一张守卫牌，一定是说我自信我站对边了，因为票不够，狼队票不够，对吗
说话人 13: 那你一定是张狼牌，我觉得你就是在找女巫，因为一张真的守卫牌被你刀掉了，所以，而且 3 的视角也不对， 3 说 4 是一张金水牌，我验他，如果验出一张双金水不是你，我听得很清楚，你说 4 是一张金水牌，对吧
说话人 13: 这个其实就是潜意识里聊出来的东西，你知道 4 是一张金水牌，你如果是一个预言家，你一定聊出来的是 4 是狼人发的一张金水牌，而你说 4 是一张金水牌
说话人 13: 你的视角
说话人 13: 一定是错的，而且就像刚刚12 号所说的， 4 和 12 谁对你的威胁大呢
说话人 13:  4 会不会是一发的一张拉票的好人牌呢
说话人 13: 那 12 是个什么呢
说话人 13: 12，警上末置位给 1 号票，你对他完全没有仇恨啊
说话人 13: 42。
说话人 13: 这个警徽流怎么可能流得出来呢
说话人 13: 那么你再怎么验，一定是 12 四，你的如果是一个真预言家，一定对这张12 号牌气恨死了，恨不得直接让女巫开毒
说话人 13: 他
说话人 13: 你也没说女巫直接给我把 12 毒了，他不值得我一验
说话人 13: 你也没说过这种话，眼里根本没有12 号，而且9 号牌刚刚说 6 聊的不好，10 号牌说 6 聊的不好， 6 是站3 号边的，那你为什么给 3 上票，对吗
说话人 13: 我们现在先不管 6 为什么， 6 为什么出局了，至于他是自刀还是守卫，我们都不知道，对吧
说话人 13: 因为你投票之前不实，不知道这些细节，你一票就是投给了3，所以我认为 10 也很怪， 10 说 6 不好，说 6 保了5，他认为 5 不好，他说 16 不好
说话人 13:  6 站 3 边，你给 3 投票，所以很怪
说话人 13: 我认为四狼裸冲了 3594 张狼牌，你验 5 也是个查杀，验 10 也是个查杀
说话人 13: 还好你的发言顺序是 8 号， 7 号在末置位
说话人 13: 如果说这局狼人是弃票，七八是弃票，有狼，然后45、 90 里面有好人站错边，我们一定赢不了，因为轮次不够了，你们再去认什么身份都已经没有用了
说话人 13: 好吧，今天就把这个三打飞，没什么要说的了，你们自己听 2021 的发言，就是这个 1 号团队除了 4 的发言有点滑，这三张牌你们好人自己听，好吧
说话人 13: 自己判断过
说话人 9: 一狼 41 里面应该出一狼6，一张自刀的狼人牌
说话人 9: 那 1 号让 5 号先发言，这个顺序我觉得七八里面应该有狼，我想劝劝 12 和2，就是首先 11 打我的点，他说我去踩的 6 是因为 6 站边的3，他问我为什么不聊 6 站边的3，我 6 爱站边，谁跟我没关系，我打他的点是因为 5 号聊的不好 6 凭什么把 5 号保了
说话人 9: 就这一点我打的六六
说话人 9: 首先我说我自己身份，那我们都知道 6 号第一天已经吃刀，对吧
说话人 9: 那我如果是一张狼人牌，我刀了6，我没有必要这么往死里在警上就这么打这张6
说话人 9: 且 6 号说 5 号的身份是要，就是他说警察说 6 号第一个起来就把 5 给保了，那是不是我们可以以为 5 的身份总比 6 好，对吧
说话人 9: 那 6 一张自认守卫的牌，他出局的时候他的遗言，你们觉得他有什么好的吗
说话人 9: 我觉得我如果是一张守卫，我第一天被刀，你又没救我，我认一张平民走了算了，我为什么还要跳出一个守卫
说话人 9: 那 6 走了，其实 5 不跳我也跳了，那我们再说 5 这张牌， 5 号他有没有必要是一个狼穿一个守卫衣服呢
说话人 9: 如果 5 号是张狼人牌，那他知道他刀了，六六出局了，一张守卫牌出局了，那直接5，没有必要把自己做成一张焦点牌， 5 号在高置位跳起，一张守卫要自己站边
说话人 9: 我觉得 5 是那张守卫牌，我不明白为什么一还能验到这张5，我也不明白为什么 12 也会觉得一验这张 5 合理，我觉得真的不合理，以及一二两张牌我听得很清楚，你们打 5 的点是说你 5 号，你跳了张守卫，你找女巫，其实 5 号发言清清楚楚的说过这么一句话， 5 号说女巫，如果你信我是张守卫的话，你就跳出来，不信我，那就算了
说话人 9: 你们说他是找女巫吗
说话人 9: 这个板子女巫第一天没开药，双药女巫在的情况下， 5 号一张守卫牌，这局是不是狼人直接就可以交牌了
说话人 9: 在我的视觉里面，我觉得 5 号是张真的守卫，那盘完狼坑之后，我觉得 41 里面总归出一个，我觉得11 号发完言，我觉得 11 比 4 稍微低一些，你去验 4 我觉得可以
说话人 9: 然后12 号就是因为你打 3 我，我现在认可你有可能是张好人牌，我跟你对对话，我跟 2 对对话， 2 变票了，但是 2 的状态告诉我他是张好人牌
说话人 9: 为什么
说话人 9: 因为 2 在拿好人牌的时候，他就是这种犹豫不决的，两边都不敢去站的一个状态，所以二是张好人牌那 123 打一点我觉得都没错，而且三是要验你 12 的 3 也敢于撩你十二三的发言，他是先要验你12，后来想了想那我去验还是验这张四三的三
说话人 9: 他的这个感觉就是说我把四验了，如果 4 告诉我们是张双金水的话，那我们可以排坑，这是他的一个心路历程，我觉得是不应该弃票，但是我觉得是不是能够回头
说话人 9: 我想帮 3 号拉拉票，今天想出这张一，因为我觉得 6 号是张狼人牌走的
说话人 9: 当然我也不能打死七八里面有狼，我只是这么判断，因为一让 5 先
说话人 9:  3 发言，那说明我觉得有可能七八里面会有他狼同伴
说话人 9: 当然这只是我的猜测，我在警上第二轮上票给 3 的原因是因为 3 号的发言真的是一点毛病都没有，一的发言，反而是有一种 1 号特别明确说，哎，我的警徽流的怎么了
说话人 9: 我的验人流的怎么了
说话人 9: 他在就是他在反问我们，我到底哪流的差呢
说话人 9: 一张预言家，我觉得不应该是这个态度， 1 号的警徽流留了我10，我也不拿这个点来打他，到了我发言之前，这张 5 跳了个守卫占了这张3，这张 4 不认识 32 不认识3，那这张 12 要打3， 11 要打3
说话人 9: 你们盘盘 3 的同伴，因为我这局我是张平民牌，我也不跳身份，我要我如果能现在跳出个神牌 1 号，直接直线出局了，但我这边确实是张平民牌，我觉得现在 6 号应该是张自刀狼走的，以及 6 当时那个状态，我觉得如果是我的话，我这张平民我就出了，我信 5 号，我也信 3 号，我中置位发言，我不觉得七八里面一定是好人，就这个局里面有人弃票他，但是你不能就因为弃票把他保了，所以我盘的狼坑是 41 里面有可能出一狼，然后七八末置位有可能有一狼
说话人 9: 重点听你 7 号发言，然后这个 1 号一张狼人牌， 6 号有可能像一张自刀狼走的，这是我的想法，我想拉了 2 和 12 的票，今天把一出掉
说话人 9: 我今天希望好人一起出这张一过了
说话人 8: 9 号发言， 9 号先表明一下自己的立场，就其实在上票给3 号的时候，因为只有5 号、9 号、10 号三张牌上票给3 号，我存在质疑自己
说话人 8: 但因为11、 12 一二四五张牌都在打，我 9 号是一张狼人牌，所以如果说我曾经有机会，我如果说是站错边，我曾经有机会站回来，但现在已经被抹杀掉了
说话人 8: 1 号和 3 号里面我是软站边 3 号这张牌，因为我是通过他们的验人和警徽流，我分析他们的视角，我觉得3 号预言家面更大
说话人 8: 然后到12 号这边就说9 号警上的发言很划水，我是唯一一个表明明确立场，且通过逻辑，通过他们的警徽流和验人来解释我怎么站边的，所以说12 号指出9 号划水这一点我是不接受的
说话人 8: 然后12 号所有站边1 号的理由就是说因为1 号抓牌的时候表情很尴尬，然后还有说他觉得1 号是一张好人，且他觉得自己可能站错边，但就是一定要站1 号的边，所以12 号你没有拿出任何逻辑说明你站边1 号，且你在警上最后一个发言，你强势帮1 号票，所以我是通过12 号跟1 号强势站边，我才定义3 号更像一个预言家，所以我上票给3 号
说话人 8: 因为我觉得12 号不好，而且他打我的理由不成立逻辑，然后我觉得2 号像一张好人牌，虽然他两轮变票
说话人 8: 然后我再说一下站边，就是说打我这张牌的 1 号团队的牌， 6 号在警上认 5 号是好身份，然后 5 号现在 6 号走了，认守卫， 5 号认守卫，那 5 号在警上时候身份应该是比 6 号高的，然后 6 号在出局以后没有解释任何为什么站边 1 号的理由，只说 90 双狼，他 90 双狼，而且酝酿很久
说话人 8: 而且我觉得如果一个守卫牌吃了手刀，女巫没救，情绪应该更激动一点，但 6 号就表现出很惊讶的这种表情，所以我觉得 6 号不像是一张守卫牌
说话人 8: 然后 4 号这张牌说 9 号这一轮逻辑很好，所以他像是一张狼人牌，所以 4 号这张牌已经感觉我完全不知道你是怎么成立这个逻辑的好吗
说话人 8:  1 号是在警上平跳 PK 的时候只跟我 9 号对话，他完全不聊 3 号，为什么是一张悍跳狼，没有去聊 3 号哪里有逻辑漏洞，然后去猛踩 9 号，说 9 号不该质疑你 1 号，而且我觉得 3 号确实他整个发言没有你饱满情绪，没有你激动，但是我觉得 3 号没有什么明确的漏洞，所以 1 号完全不聊 3 号，完全在聊 9 号不好
说话人 8: 然后你如果定我是一张狼人牌，你为什么一定要跟我对话
说话人 8: 你就因为场上大家都把我标为狼了，你这种时候应该直接无视我不是说指出我打你的点，就是说你说通过号码去验4，而不是说通过人去验4，这是解释给谁听呢
说话人 8: 不是解释给我9 号，所以你1 号默认是在跟9 号表水，希望9 号相信你是一张预言家牌，然后12 号这张牌我跟10 号的见解不一样，我觉得10 号像，12 号像狼，12 号这张牌在警上最后一个发言就直接强势站边1 号，所以我觉得前后都有些呼应，我可能是站错边的一张牌，就是，但是因为你们打我打的就 5 张牌都在打我，所以说我这一轮是站不回来了，我还是要站3 号这张牌
说话人 8: 因为我觉得至少10 号的发言还有3 号没有什么漏洞，10 号的发言我觉得跟我的视角是一样， 5 号这张牌你们自己去质疑好吗
说话人 8: 因为现在我去指出他们发言好，只是拉低 3 号团队的这个面，我是一张好人牌过了
说话人 4: 8 号发言， 8 号有很多地方和大家的看法不太一样，那我说出来分享分享
说话人 4: 为什么你们认 6 号
说话人 4: 如果不是张守卫牌，就一定是张自刀狼牌，他有没有可能是张好人牌
说话人 4: 他吃刀了，发现女巫没有救，他说我是张守卫牌
说话人 4: 放松狼人警惕，狼人可能真的就去刀那张预言家牌了
说话人 4: 有没有这种可能性呢
说话人 4: 有的，但在你们眼里从来都没有人盘过，对吗
说话人 4: 这种可能性是存在的，对吗
说话人 4: 但是从头到尾没有人盘过这一点，所有人都告诉我，要么 6 号是张真守卫，要么 6 号是张子刀郎，对吧
说话人 4: 我觉得可能狼队想急于把 6 号盘成一张狼坑，这是因为他们有狼团，狼队友出来悍跳一张守卫牌盘进狼坑，可能在场好人他们打进狼坑的位置就少一点，得罪的牌就稍微少一点
说话人 4: 所以我觉得我先表明一下我的立场，我是站边 1 号牌的，因为我是听了这么多人的发言，也算是墨之位了，对吗
说话人 4: 首先你们要盯 6 号牌是什么牌
说话人 4: 他如果是一张自刀狼牌，他没有做任何的事情，他警上站边了，你认为的真预言家，他警下也没说什么，就说我是张守卫牌，他也没有投票，他就走了，他是张狼人牌，他自刀了，他什么事情都不做，对吗
说话人 4: 所以我觉得 6 号牌的逻辑上是张好人牌
说话人 4: 我觉得狼牌应该是953
说话人 4: 那我觉得恶魔是谁呢
说话人 4: 我觉得 3 号出来悍跳应该不是张恶魔牌，张 5 号牌
说话人 4: 我觉得也不是张恶魔牌，因为我觉得 5 号出来悍跳一张守卫牌，他觉得女巫怎么样也不会晚上去毒这张守卫牌，所以我认为他是怕吃毒的一张牌
说话人 4: 我认为 5 号也不是张恶魔牌，我觉得恶魔牌出在90
说话人 4: 在 10 号 的发言当中，我有听他说我但凡跳张身份牌，你 1 号牌今天就直线出局了，但他说我是张村民牌，我觉得哪怕张女巫牌站对了队，有可能会毒到 10 号 的头上，所以我觉得他可能是张恶魔牌
说话人 4: 我就分析一下，因为我通过发言看团队，我觉得 4 号，因为你们盘 1 号的狼队友是谁
说话人 4: 首先我底牌是张好人牌，我不是上1 号的狼队友牌
说话人 4: 那是谁呢
说话人 4: 张12 号牌，我觉得警上警下发言我都认得下来，是张好人牌
说话人 4: 我觉得2 号的发言也是张好人牌
说话人 4:  4 我觉得一给自己的狼团狼队友 4 号发一张金水牌，指望他什么呢
说话人 4: 倒钩还是去打山洞
说话人 4: 我不知道，所以我觉得 4 也做不成一的狼队友
说话人 4: 那一的狼队友是谁呢
说话人 4: 可能是你这张 7 票的8 号牌，我也不知道，因为警上10 号说裘大，你如果是张狼人牌，你就划划水，你就真的划水给他看
说话人 4: 我觉得你也拿不起一张狼人牌，所以我找不到1 号的狼队友
说话人 4: 说实话，我觉得11 号发言也偏好没有位置了，我觉得反而因为我觉得警上，我跟你们对 5 和 9 的定义就不太一样， 5 号前置位，哎，你们觉得 5 号状态像张好人牌
说话人 4: 我并不觉得他前置位一三两张预言家已经起跳了， 5 号在那边说我分不出来 50.9 和 49.1 这是什么发言
说话人 4: 你聊一聊，他们哪里是让你认为是平衡的
说话人 4: 谁的警徽流怎么样
说话人 4: 我觉得你全都没有聊，所以我觉得你 5 号不像是一张好人牌，这张 9 号牌也是上来前置位已经那么多人发言了，你没有做任何点评你，你做的事情是先表水，你说我拿到一张好人牌我很开心
说话人 4: 然后这轮下来你还是说你看到票型，你觉得你哪怕有一时间觉得自己是站错队的，但是他们打你了，所以你站不回来了
说话人 4: 如果你看到票型，你觉得狼队在这个环节会冲票的话，那你为什么会觉得
说话人 4: 你为什么会觉得你自己是站错队的呢
说话人 4: 所以我觉得 59 我听下来身份都不好，真的都不好，且他们去占了 3 号的边，所以我觉得 3 号团队不干净，我两轮弃票，我确实是张好人牌
说话人 4: 我听完发言也想占这张 1 号牌的边，我听听 7 号的意见，我听 7 号的意见，我把我所有的想法分析给你们听，你们看有没有道理
说话人 4: 我今天可能会出这张3 号牌，过了
说话人 7: 平时对我爱答不理，关键时刻就让你们高攀不起
说话人 7: 12 号说要看7 号的表演，10 号要看7 号的发言，8 号也要看7 号的发言，7 号不知不觉中就成了全场很关键的一张牌，但是7 号不是那张女巫牌
说话人 7: 先讲一下12 号12 号的状态，我认为是一张好人牌，因为10 号牌打1 号的团队都不敢打你这张牌
说话人 7: 哈哈哈，你是帮1 号摇旗呐喊，站在山顶俯冲的那张牌
说话人 7: 他们说，12 号，我想劝劝你
说话人 7: 那我就认 12 号是张好人牌
说话人 7:  12 号是一张好人牌
说话人 7: 那你们就只能打十一2 号呢
说话人 7: 你们也认
说话人 7: 好人牌说2 号犹豫不清，是张好人牌，那你们打只能打十一，还有一个就是四六打这个位置，那我七八两张牌又是怎么成为
说话人 7: 你逻辑里面可以成一个狼坑牌，那你到底有多少个狼呢
说话人 7: 那10 号这张牌其实他打狼人的时候比较明显，就是觉得你们全场都是狼，给点压力，然后又回头迂回一下，都可以聊一聊，就是说白了10 号还是没有点狼，在你的眼里面你认 12 号不是狼吗
说话人 7: 2 号不是狼吗
说话人 7: 那我7 号两轮弃票还得七八里面还得出一个狼，然后你踩 11 是狼，那 6 号这张牌呢
说话人 7: 他死于夜里
说话人 7: 说自己是张守卫牌，有可能是真的守卫牌，那有可能是狼人牌，也有很小的可能是好人牌
说话人 7: 我认为好人牌6 号不敢去这么秀操作
说话人 7: 所以说如果6 号是张好人牌，她就只能是张守卫牌
说话人 7: 5 号牌的身份我非常认可， 12 号的一点就是1 号牌一定要先验这张 5 号牌，因为我不确定 5 号牌是不是守卫牌，因为我觉得如果你是张守卫牌，你在前置位第一个发言，你完全没有必要跳出来，你就默默的做你的事情就可以了
说话人 7: 只要你守住一个平安夜，就自然有人会知道守卫在场，而不是需要你出来告诉女巫请跳出来
说话人 7: 哎，一个双药女巫，你说一个女巫请跳出来，我去守一下，那一个女巫要跳出来，你是个狼怎么办呢
说话人 7: 所以你前置位第一张牌跳了，守卫牌在我认为是狼队的格式没有打好，你需要一个双药，女巫没有跳出来， 90 两张牌不敢跳女巫，因为他不知道后置位七八里面有没有女巫
说话人 7: 那再看全场的发言，我认为九十五三这个团队里面首先是不会有女巫站边的
说话人 7: 因为在这种情况下， 5 号牌是支持 3 号的， 90 是铁跟五站边的，也就是说 90 两张牌是一定相信 5 号这张牌的，那 90 里面如果有女巫，你们一定会支持跳出来去帮这张 5 号牌一起
说话人 7: 所以说我认为你们不敢跳的原因只有一种可能，第一没有女巫，第二你们狼人不敢跳，你们觉得七八里面一定有女巫，你们聊不过，所以说 935 这个团队我认为是不干净的， 5 号牌这次打的挺大胆的，但是我觉得你不是一张守卫牌，你更像是一张狼人牌
说话人 7: 我认 6 号是一张守卫牌，我今天会支持这张 1 号牌，投这张 3 号牌，因为 3 号牌在和 1 号牌聊天的时候， 3 号牌前置位说 4 号牌，我验你是个双金水，你很肯定的说出了双金水，那你验他的目的是什么呢
说话人 7: 你不需要去定义 1221 这三张牌吗
说话人 7: 对吧
说话人 7: 而且你的团队拉的已经比较爆了，好吧
说话人 7: 今天我投3，好吧
说话人 7: 是不是需要我这张牌
说话人 7: 平常对我这张 7 号牌尊重一下
说话人 7: 本来想划划水，现在把我推到风口浪尖，我在末置位强势号了个票，功亏一篑就崩了
说话人 7: 希望我们好人站队的都是对的
说话人 1: 过了，发言完毕，警长请归票
说话人 5: 警长归票
说话人 5:  3 号
说话人 1: 所有玩家请投票， 3213 号，5 号10 号投给 1 号，其余所有玩家投给 3 号， 3 号玩家出局， 3 号玩家请留遗言
说话人 6: 3 号玩家的遗言非常重要，我要理一理我怎么样子才能感动在场站错边的好人
说话人 6: 因为说实在，七八两个人究竟是不是狼娃现在还分不清
说话人 6: 我预言家一个弱神，我只能报出我的信息
说话人 6: 好吧，我这么说，如果 6 号他不是一个自刀狼，那个他是真守卫走的， 5 号你穿起一个守卫，然后我不知道你这一个目的是为什么，好吧
说话人 6: 所以我没 get 到那个点，反正在我这边来说的话，如果你是一个真守卫，我觉得还有的打
说话人 6: 如果你不是一个守卫， 6 号是一个真守卫走的，然后你穿起这个衣服来，希望带一带我这一边的话，我觉得那已经是奔局了，明天一起来的情况下，只要女巫或者是还有一个猎人什么的给刀一刀或者什么，那完全就狼人可以在那里爆刀那样子，因为我这里一个预言家，然后我还不知道这个 6 号究竟是自刀郎还是真守卫走的好吧
说话人 6:  4 号这里我因为划水的成分我不知道，我也验不到了
说话人 6:  2 号我是认为是一个站错边的好人
说话人 6: 12、你说 6 号走的情况下我很开心，我跟你说实在的，我是崩溃的状态，因为他一说守卫，然后又都快要那种崩溃的状态，我也跟着他崩溃的，因为在这一局来说的
说话人 6: 我觉得守卫是一个非常重要的牌
说话人 6: 好吧，我不知道你 12 是不是因为所有好人，我玩预言家，我不敢把所有人都打成狼，我没有那么强势，我怕我打错的情况下你们有逆反的心理，然后就不理我了就死战我
说话人 6: 但既然场上的人都说 12 你这一边是状态都像好人，那我也希望你劝一劝，你这一轮真的站错边了
说话人 6: 好吧，那在十一这里呢
说话人 6: 我觉得十一的聊天你说我要去盘逻辑什么的，说十一跟他盘，我盘不过，但是在我这边发言，我觉得 11 应该是一匹狼，好吧
说话人 6: 10 号我的金水那七八我分不清楚，对，我验10，我对话一下， 7 号我一验4，这一张牌验来干嘛
说话人 6: 其实我的目的很简单，因为在我的视角里面来说， 678 你们是弃票的，我不信你们是一个狼，然后 5 号他跳一个守卫，我不管他是什么身份都好，如果我验到这里也是一个好身份的情况下，那我排狼坑，我可以在这里面去排 10 这一张牌我也想去验，但是怎么说
说话人 6: 因为前面有人在那里保了他，然后又说他的发言状态像个好人
说话人 6: 那我觉得对，我玩预言家就可能是确实玩的不好，然后再说一下的，就女巫信我的情况下，我觉得今天晚上你真的可以开毒追一追轮次把 1 号毒了，要不然的情况下，这么说就真的是轮次已经是不够的
说话人 6: 好，然后那这一把我肯定有锅，因为我没有玩
说话人 6: 好，那我这里只知道10 号是我的金水，然后还有一个，你们说我一个聊爆的点，我，你们说验一个双金水，我只是想着说，哎，一个汉跳这样子发了一个金水，对不对
说话人 6: 我验到他又是一个金水的情况下，那我这里可以排狼坑，我说了一个双金水，只是这样子的一个目的而已
说话人 6: 好吧，那我不知道这一次我刚刚练习的一个网语有没有感动到大家
说话人 6: 好吧，那10 号就一个预言家走了，然后
说话人 1: 离场，遗言结束，3 号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼，天亮了，昨天晚上是平安夜，警长请选择从警左或警右开始发言
说话人 1: 顶右，从12 号玩家开始发言
说话人 10: 我先发言，平安夜有两种可能，一种可能是女巫用了解药，还有一种是守卫守到女巫，对吧
说话人 10: 刚才的票型其实是，我觉得就只有 9 投了一票反票，如果说真的就是三五九十这四狼的话，感觉有点太简单了
说话人 10: 所以我一直在害怕一件事情，因为我认为这个事情 3 五九十这四狼，然后 9 还很做作，又去投了一票
说话人 10: 3 号我觉得可能会有一点问题，那我们再回头来盘一下，假如说3 号是真预言家，其实我为什么会打你
说话人 10: 10 号就是你这么快能认下来5 号这张守卫，然后6 号什么自刀狼，就你确实没有来打我这个12 号，但是你去认1 号和6 号的逻辑点，我也不是特别清晰，就像你可能也不是特别清晰，我为什么要认1 号一样
说话人 10: 就是 6 号，如果说是自刀狼走的， 3 号是真预言家被推了，那我觉得这个游戏也才刚刚开始，所以我觉得我需要清空一下我的大脑，我不得不跟七八十一还有 2 号，包括 1 号的金水 4 号这个去聊一下，因为我认为有点，我现在有点犹豫了，我犹豫的原因是因为我觉得这个事情没有这么简单，就三五九十这四狼
说话人 10: 那我先表明一下我的立场，这轮我很有可能认不下来 1 号这个预言家，我的态度会有这么大的转变，主要也是刚才 3 号的遗言，再加上最后的票型，我认为有可能我是站错边了，那这里我是完全没有必要作为一个狼人
说话人 10: 会去发这样的言，我有请刚才跟我一起去出这个 3 号的人去好好去想一下，因为我不认 3 五 90 这 4 狼，就这么简单的一个板子，我不认所有好人都站对边，这轮我很有可能会去出这张 1 号牌
说话人 10: 好吧，这是我现在突然的一个感想
说话人 10: 12 号发言过了
说话人 13: 11 号是张枪牌，满意吗
说话人 13: 就是我是张枪牌，为什么跳身份呢
说话人 13: 因为我觉得恶魔列验了两轮人了，我估计我们身份也藏不住，对吧
说话人 13: 我把身份跳清楚，我是个枪，我为什么第一轮站这个一的边呢
说话人 13: 再跟好人说一遍，因为我认为 5 的视角不对， 5 假设你是个守卫， 6 号自认一个守卫牌出局，那我这个时候该干嘛呢
说话人 13: 我就认个没过，对吗
说话人 13: 你跟你有什么关系，对吗
说话人 13: 而且你认个守卫，你站边三一共三票
说话人 13: 你跟我说，女巫来劝劝我
说话人 13: 你站边三，一共三票
说话人 13: 哎，你一定认为你站对边了，对吗
说话人 13: 你就说我是个守卫，我今天站对边了，我今天就要求你们好人跟着我站队
说话人 13: 你为什么要让女巫来劝劝你呢
说话人 13: 你觉得你视角很怪，还有这个九九说我回不了头了
说话人 13: 嗯，一票举票
说话人 13: 假设我换位思考，我是一个好人，我在你那个位置，我看到只有三票跟着 3 走，那我是什么东西呢
说话人 13: 我一定是个好人
说话人 13: 那这个 3 是什么呢
说话人 13: 一定是个真预言家，对吗
说话人 13: 你就投一为什么在 7 号
说话人 13:  8 号发完言之后你就改了你的发言，投了一票三
说话人 13: 我觉得特别奇怪，我也不知道是什么原因
说话人 13: 是这样的，我认为一和 3 小概率，一和 3 我们可能会认错，但是我认为 590 应该逃不了，除非就是我说的这个小概率事件是 590 全部去倒钩，然后我们好人全部站错边，这个假设才能够成立，因为我前面排身份七八弃票 4 号金水先不说他发言不好， 2 第一轮投了
说话人 13: 我我我是建立在 1 号是个狼的基础上， 1 号是个狼
说话人 13: 第一轮投反票，第二轮帮队友冲票
说话人 13: 不像什么 12 警上号票，然后这听他发言聊逻辑，聊盘狼坑 12 也不像个狼，我是个枪，那这个一的同伴干嘛去了呢
说话人 13: 因为我从这边站 1 号团队的人我找不到了，都不像
说话人 13: 那除了这个 4 像狼， 22 都不像狼，我自己是个枪
说话人 13: 那一的团队在哪呢
说话人 13: 对吧
说话人 13: 所以我可能还是会站一的边
说话人 13: 那这个12，哎，如果说 9 是真是个好人啊， 12 这轮发言让我有点害怕
说话人 13: 回头了，我有点害怕，真有点害怕今天，哎，大概率还是站边一的
说话人 13: 好吧，我是个枪过了
说话人 9: 怎么劝你这个枪呢
说话人 9: 这个发言顺序，你觉得他会发我一个查杀吗
说话人 9: 不会吧
说话人 9: 那 5 是不是一张守卫呢
说话人 9: 你还认不下这张 5 吗
说话人 9: 就是我，可能我认 6 的方式跟你们不太一样，因为 6 起身，可能在你们眼里 6 说了一句 5 是好人，你们可能觉得 6 随便一说，因为当时我就觉得 6 很不好，因为 5 的发言本身就不好的情况下，突然有一个人去保了这个人，或者说这个人好，这人大概率是愣了大概有七八秒的时间，他在想他是张真守卫，认张平民就出局了，因为我觉得你十一可能跟我 10 呢
说话人 9: 对于这个守卫认不认的，这个可能有些出入，每个人有自己的判断方式，但这都没关系，那中国一让 12 先发言， 5 得是张守卫了，对吧
说话人 9: 咱们现在是不是得把这张 5 认下来
说话人 9: 你觉得 5 不好，你觉得 5 千错万错，那他是不是有可能是张守卫
说话人 9: 以及这个发言顺序，对吧
说话人 9: 那 5 是个守卫，上一轮去投一的有谁啊
说话人 9: 有3，有5，有我10，我跟你 8 说，为什么
说话人 9: 我说我是要是张神 1 号就出局，因为我是张神就能证明 3 号团队干净
说话人 9: 我不是神，那你们都觉得 5 号是狼，那拉出来35、 90 是能构成 4 狼的，但是这张 9 变票了，现在这个 9 是不好人，我也不知道，对吧
说话人 9: 口口声声说他9，有没有可能他去刚开始倒钩这个一，结果上票时候变一票有可能，那起码这个 9 不认识 3 喽，对吧
说话人 9: 你告诉我 3 号，你说没有人能做成1 号的狼同伴，那你说谁能做成3 号的狼同伴呢
说话人 9: 你认我10 号发言不好
说话人 9: 你猎人，你认我10 号发言不好
说话人 9:  5 一张守卫，你说我跟 3 这干嘛呢
说话人 9: 对不对
说话人 9: 这张 9 还变了一票，这 3 还能不是张预言家吗
说话人 9: 那我们今天先把一出掉，现在这局难玩的，难玩在点，我不知道 7 是狼还是 9 是狼，我觉得 4 是狼，因为4，因为我说了41
说话人 9: 上一轮我打的你11
说话人 9: 现在你跳个猎人，那我信你是猎人，因为我上一局觉得 11 聊的还没有 4 号，但是现在 3 出局了，你盘位置 4 这边是个狼， 11 是张好人牌， 12 是张好人牌， 20 张好人牌， 8 这边两轮弃票，然后 7 的沉底位发现一个不好， 7 号在最后归票位的时候，他说他其实没有打死 5 号，你要打死 5 号可以，但是你没有打死 5 号，你说 5 号有可能是张，有没有可能是张守卫，你很同意一去厌五，那说明你不知道 5 号到底是不是真守卫，你就是以 7 号的水平，你不知道就是 5 号在你视野里面有可能做成守卫，你是不是要盘盘
说话人 9: 假如 5 是
说话人 9: 张守卫 3 号没有队伍，这个 7 号肯定会盘的，但 7 没盘，但是 9 又变了一票
说话人 9: 上一轮他去说我，哎，就跟那个一疯狂打一，那 9 打一的逻辑是对的，你一干嘛你都认 9 是狼，你跟他聊什么呢
说话人 9: 但 19 有没有互作身份
说话人 9: 有可能最后 9 啪变票了，所以我觉得这轮难是难在 79 身份辨认里面，但是我们这轮肯定先把一出了，然后再出 4 女巫毒没
说话人 9: 没毒我觉得，但轮次还是目前还是好人领先，你们把这个 5 认下来对不对
说话人 9: 一的发言顺序终归五是张金水牌，那我有可能我发言到这之后，一觉得辩不过他，给五发个查杀，但我觉得场上也不会有人信，先把一出了，再出四七九这轮好好表水就说这么多听七九发言，因为真预言家走了，七九真的变不出来
说话人 8: 过了 9 号发言，其实上一轮就大势已去，就是说在 1 号身上最多就 5 号9 号10 号和 3 号四张票
说话人 8: 所以说我变票并不能改变客观事实，我只是想表明我的立场，就是说因为场上10 号跳不出10 号是跳不出身份的一张牌，5 号是认守卫，3 号是预言家，我 9 号是张普通村民，那全场都想要站队， 1 号出 3 号，说明说女巫和猎人都是站边， 1 号这张牌想出 3 号，虽然说我有自己的立场，但是我还是跟好人是共边的，所以我最后选择表尊重大家，就是说我是一直在质疑自己的，为什么质疑自己
说话人 8: 是因为12 号警上的发言开始，然后我最后是选择尊重大家，就是既然大家都选择投3，那我就跟着投3，这是我上票给 3 的原因
说话人 8: 然后为什么说我想站边3 号这张牌
说话人 8: 因为12 号打我的点不对，他说我划水，而且他打了我9 号这张牌，所以我是站边3 号，都是因为 12 号所影响
说话人 8: 但现在 12 号这一轮的发言，我觉得他如果是一张狼人牌，没必要再这样质疑自己
说话人 8: 所以说我如果就是说不管怎么样，我的站边都是因为12 号而起，所以说现在12 号如果是个好人牌的话，那我表明自己的站边已经没有意义了
说话人 8: 然后这一轮我觉得2 号是一张女巫牌，但我一直没有点 2 号，可能是一张女巫的逻辑，因为我不想把女巫点出来，因为 5 号这张牌是不是守卫还不好验证，但我还是觉得我这一轮主要是表水，因为我的立场已经没有任何就是煽动能力了
说话人 8: 然后 5 号这张牌，你们我还是觉得 5 号像守卫，就 5 号为什么可能是一张守卫牌
说话人 8: 因为 6 号在遗言的时候，他没有去盘场上的局势和逻辑，他只是对自己的死感到很意外，其他都没有盘
说话人 8: 而且他刚刚11 号指出6 号警上是站边3 号的说，然后遗言的时候直接标 90 两狼， 90 是上票给 3 号的，所以说 6 号是立场变得很快，且没有给出他的理由
说话人 8: 然后我觉得 5 号这张牌在 6 号死，公布死讯以后， 5 号是第一个发言，我觉得这种时候他的发言特别饱满，我不觉得他作为第一个发言的位置，能够临时组织那么多汗跳守卫的发言，这是我觉得 5 号是守卫的原因，然后我也解释了我为什么变票的原因，然后前几轮我也解释了我为什么站边 3 号的原因，所以说我觉得这一盘游戏我责任就是说不被抗推，不吃女巫毒，然后其他的就配合神牌的安排，因为我觉得我并不能再影响场上的这个局势了
说话人 8: 那具体的我会听 2 号去归票
说话人 8: 我听 2 号的好过了
说话人 4: 8 号发言
说话人 4: 其实我的心路历程和12 号比较像，就是 3 号的遗言过后，加上这个整体的票型主要是 9 号的一个变票，因为 9 号不变票的话，其实 3 号的狼坑是齐的，但是 9 号的一个变票行为让我怪异，因为他这个时候再去倒钩已经来不及了
说话人 4: 说实话，昨天的站边主要是因为前置位的发言，我认为20、 21 都是好人牌的发言，所以我觉得我站的也没有错，但是票型其实蛮吓人的
说话人 4: 那后置位女巫和守卫对信息对吗
说话人 4: 如果 5 号你是张真守卫，我相信你差不多也能引出女巫的身份
说话人 4: 如果你守的是那张女巫牌，看到自己吃到
说话人 4: 且就是你守卫牌能够被证实的话，跟女巫的信息对实，那我相信你 5 号10 号今天去出这张 1 号牌，如果这张 1 号是狼人牌的话，我总觉得1 号起来悍跳给 4 号发张金水牌，要么就得让他去倒钩钻进真预言家队
说话人 4: 我觉得不会是让 4 号来给他打冲锋，我总觉得逻辑上不太合理，就这点我解释不通，那我觉得你如果是张真预言家，你一定会跟着 12 去验5，应该验不到十这样的发言，如果你底牌是张真预言家，一定不会去验他了，对吗
说话人 4: 一定厌五，给好人一个交代，但你这样的一个发言顺序，如果你厌五一定是张金水牌，那他是张守卫牌
说话人 4:  3 的团队就缺角了
说话人 4: 所以我觉得一可能拿不起这张预言家牌，我可能站错边了，过
说话人 7: 7 号牌闻到了一丝丝倒钩的味道
说话人 7: 昨天的时候全场逼迫我这张7 号牌去投票，今天纷纷起来告诉我站错队了，我觉得10 号还是一张恶魔牌，9 号像是一张小狼牌，9 号怕吃毒，10 号顶的上，那这张5 号牌我认你是狼
说话人 7: 你总不可能吃毒，因为毕竟跳了一张守卫牌，那10 号牌是勇于冲锋的9 号牌
说话人 7: 怂一怂，不吃毒
说话人 7: 9 号牌今天已经聊爆了
说话人 7: 你说第一天站 1 号队的都是神，我得罪不起，我跟他们走
说话人 7: 然后呢
说话人 7: 你又说了一句民也都站队了，我想跟着民走
说话人 7: 那你觉得 1 号的团队里面都是神和民，那狼是不是在 3 号的队伍里呢
说话人 7: 那你又怎么能认下 5 号是一张守卫牌呢
说话人 7: 你怎么在最后的关头还能变个票呢
说话人 7: 在我看来，你变个票无非就是不吃毒
说话人 7: 那女巫如果中刀只能毒10，不可能赌你这张 9 号牌，那 5 号牌我还是不信你是张守卫
说话人 7: 那当然，如果1 号预言家说你是守卫那个好人可能你是守卫，但是我在这个点里面我认为你不是一张守卫牌，那你不用这么看着我，你如果是守卫，那 82 里边就出了倒钩，因为你12 号今天起来就告诉我，我好像不对了，8 号也告诉我，我和你看法一样
说话人 7: 哎，怎么能看法一样呢
说话人 7: 我和你们看法不一样
说话人 7: 我和11 号猎人看法挺一样的，昨天12 号是状态逻辑非常不错的一张牌，今天告诉我站错了那 8 号牌，今天又告诉我评价了一下 9 号之后你也站错了
说话人 7: 我不知道，我认 90 一定是双狼
说话人 7:  5 号牌我不太清楚，如果女巫告诉你昨天我没救人，平安夜，那你一定是张守卫牌
说话人 7: 那你自己聊，但是我不认你是一张守卫牌
说话人 7: 女巫我觉得毒就毒这张9 号吧
说话人 7: 9 号太怕死了，10 号真的不怕死，10 号真的头硬
说话人 7: 你是一张恶魔牌，尊重你在场上继续留着，爆不了，反正你好吗
说话人 7: 过了
说话人 3: 我是一张守卫，一个个来，我昨天守的 2 号，因为2 号你是唯一一个在恶魔板子里没有开过药的女巫，对吗
说话人 3: 所以我守了你，我觉得能做成女巫的可能只有你了，因为在当时我的视野里，我认为 71 一四个人当中出 3 匹狼，因为 11 跟8，你们两张牌，我觉得我有必要向你们解释一下
说话人 3: 我的底牌是一个守卫，有一张在夜里倒牌的牌，他认了一张守卫，在我守卫的视角里他是不是一张自刀狼牌
说话人 3: 我不跳，他是不是就坐实了一个守卫的身份
说话人 3: 他站边的是一个自刀狼牌，说他是个守卫，他站边了一，我不跳，那好人是不是跟着这个 6 走
说话人 3: 跟着这个一走我有什么理由不跳呢
说话人 3: 我告诉你们，我是一张守卫，我说好人遥遥领先 6 自刀女巫没有救，女巫非常优秀，我觉得哪里错了呢
说话人 3: 还有 8 号，你说 6 他可能是一个好人，穿守卫的衣服，那我就更难以理解他底牌，如果是一个平民，他穿守卫衣服，他骗的不是那张守卫牌吗
说话人 3: 我首先他自己都不知道自己站没站对边，他还穿一件守卫衣服，那我守卫是不是更不知道站没站对边
说话人 3: 为什么我最后坚定的投一
说话人 3: 有一句话 9 说的很对，在我这里我投票的时候我也觉得 3 一定出局了，那我为什么投一
说话人 3: 因为我就想知道我站没站对边
说话人 3: 我知道我投了一也是 3 出局，你们就说打平衡，那我的底牌是一个手
说话人 3: 我知道 3 即使出局，这局好人大概率还是可以赢，但我就想用一票之后来验证我这局在我投票阶段我是对了还是错了
说话人 3: 我觉得没有什么问题，上一轮如果 90 当中有女巫，我认为你们一定起跳了，对吗
说话人 3: 外置位全是打，我说不认，我 5 是一张守卫的人，那我觉得你们也不可能是一张女巫，因为我觉得你女巫既然没有救这么一批自刀狼，你一定是感觉到他有可能自刀了，所以我在这个位置跳起来，结果我发
说话人 3: 发现是我一只一个守卫去找场上的好人，我要去找着那个女巫守，我要找着一个好人一个个劝，对吗
说话人 3: 我跟你 82 对一个话，即使到现在我也有可能是站错边，但我们打个平衡好吗
说话人 3: 你们能认下我是一张守卫牌，那 6 就是一张狼人牌，一跟 3 出一张狼跟一张预言家
说话人 3: 我认为三是预言家，一是狼
说话人 3: 可能我错了
说话人 3: 我不知道，但求求你们打个平衡，因为好人轮次一定领先2 号
说话人 3: 如果你是一个女巫，那请你告诉我你的饮水是谁
说话人 3: 我不是一定要知道你的身份，因为我守了你
说话人 3: 如果狼砍的是你，那你一定知道自己是刀，你又不能断定守卫守的你，所以你一定会开毒
说话人 3: 所以我觉得狼砍的是外置位，你们听得懂我的这个逻辑吗
说话人 3: 不管怎么打，场上最多就 3 个狼，因为 6 一定是个自刀狼， 3 就算是个预言家，场上最多三个狼，我认为狼是 14 跟7，因为我特别想对话你，7 号，你从来就没有想过 3 可能是个预言家吗
说话人 3: 你所有的发言就是 395 四张狼牌，你从来没有像 8 跟 12 号玩家从来去想过我有可能站错边吗
说话人 3: 对吗
说话人 3: 我认为场上狼是 147 跟这张 6 号牌好吗
说话人 3: 我们我觉得大部分的好人可能站错边，也有可能是我一个守卫单纯的自信带着狼队冲，就是我就被 10 号 骗，对吗
说话人 3: 但是不管怎么样，一跟 3 出去一定是一个狼， 6 一定是个自刀狼，你们只要认下我这张守卫，这局游戏就很难输
说话人 3: 我希望我能感动场上的大多数人，我不保证我站对边，但我今天想打个平衡，我想出一好吗
说话人 3: 我是个守卫，我晚上会自首好吗
说话人 3: 也有可能空手，如果帮助你跳女巫的话，我就空手，我哪怕都无所谓
说话人 3: 请你把七毒了
说话人 3: 如果你不跳女巫，那我就自首，我要保证好人在领先
说话人 3: 过了 4 号玩家发言，就我不知道为什么这一轮就两个人把我打入狼坑了
说话人 3:  10 号 是说我位置上我和 11 一定会有一个狼出现，然后因为你是枪，所以我就是狼
说话人 3: 然后 5 号守卫玩家，现在反正我其实刚才一直说了，我没有说不确定认这个守卫，因为我什么信息都没有，而且你们一直说发言不太好，那什么发言是好
说话人 3: 发言好就是我上一轮滔滔不绝半天，然后每一个重复的垫字说了 800 遍之后，第二局再推翻他，就我确实没思路，对吧
说话人 3: 就是我的想法就很简单，他给我金水，我知道我的身份，我是个村民，那我是个好人，那我认他是预言家，大家都认
说话人 3: 而且我们之前一直在说嘛，说这个板子里面其实神的作用非常大，是因为神的作用非常大，所以平民才是不断的去赢，所以狼才很难赢
说话人 3: 那我作为一个平民，我又作为一个逻辑不是盘的特别好的人，我为什么每一轮上来我也要像你们一样滔滔不绝的去盘逻辑
说话人 3: 那盘错了之后，那当然了，我煽动性也没那么强，对吧
说话人 3: 就万一我盘错了，那不是很尴尬
说话人 3: 而且我觉得前面几个人说的话是和我的想法差不多的，而且我觉得平民对于这个板子的影响不会特别的大，就是我觉得只要就像囧人说的，只要投票就可以了，对吧
说话人 3: 你不要弃票，所以我到现在为止每一轮都在投票，而且每一轮在表达我的观点，那11 号是枪牌，我是平民的情况之下，10 号踩我是狼，而且他是我认为悍跳狼的金水，那我不知道是什么情况
说话人 3: 好吧，那我现在只能是把你打入狼坑，然后 9 号刚才我也说了，我不相信他，就 9 号我是不相信他的，那如果这样的话，其实其他人我是分辨不出来的，那在我的视野里面我觉得狼坑已经很清晰了，就我认为这两个人都是狼走的，然后那两个是狼，OK，然后我就这样认为，那后面怎么说
说话人 3: 我再听听
说话人 3: 好吧，我真的是根据更多大家的信息去自己去想，然后跟着大家投票的
说话人 3: 好过
说话人 12: 2 号觉得 1 号的警徽流的是 10 后五，为什么你们都说先验5，你又不是预言家吗
说话人 12: 12 号你只是给1 号玩家摇旗喊的，2 号是擂鼓震威的，咱俩五五开的身份对不对
说话人 12: 就连全场这么聊下来，甭管是你认为的敌对方，9 号、10 号，也说的是2 号、12 号，希望你们能回头，你看咱们俩身份如此之高，摇旗呐喊，擂鼓震威，咱两兄弟在场上，对吧
说话人 12: 我先不管你们怎么说的，按照 1 号是真预言家的说法，那么 3 号是狼走的，按照 3 号是真预言家的情况下， 6 号是狼走的，对吧
说话人 12: 那是不是场上是三神三四民 3 狼，对吧
说话人 12: 那其实
说话人 12: 还可以轻松一点，因为我每次在 MISSEX 狼人 18 的时候我都是玩的很开心的，因为享受游戏才是乐趣对不对
说话人 12: 千万不要自责，就算投错了票，站错了边又有什么关系呢
说话人 12: 我们又不是神，对不对
说话人 12: 2 号玩家这么觉得，11 号玩家是个猎人，那 10 号 上一轮盘的坑是 6 是狼人， 4 是狼人，对吧
说话人 12: 但是 5 号这一局的发言是你 11 跳猎人，我上轮认的是一七四十一，那么现在我认为 147 可不可以成为三狼呢
说话人 12: 可以，那以 1 号玩家是真预言家的视角是3590，可不可以成为四狼呢
说话人 12: 可以
说话人 12: 9 号在上一轮做了一件事情，非常不好，就你说的你要投，你支持三投一，然后你顶了一票 3 号把人， 3 号冲出去了，你对你的预言家不负责任，所以觉得 9 号玩家不好，但是我在想 1 号玩家是狼人的情况下，狼人拿到警徽且第一天归掉了 3 号真预言家，那 1 号玩家发的金水， 4 号还会不会在夜里吃刀呢
说话人 12: 我觉得不会，因为昨天夜里吃刀的是 4 号，我把他抬起来了
说话人 12: 我也思考了一下，那如果一是狼人，他已经他147，是现在他有可能的团队，那这张 4 号值不值得自刀呢
说话人 12: 我觉得不值得，因为一有警徽，先冲一轮，不行再自爆，对吧
说话人 12: 冲出去再说嘛
说话人 12:  4 号是一张你可以打，但是又不能打成定狼的牌，所以我觉得我应该没站错边，对吧
说话人 12: 那毒谁呢
说话人 12: 你让我毒 9 号，你说 9 号怕毒，其实我是想毒这个 5 号的，我觉得他做不成守卫，但是你 1 号还有一轮爆验人嘛
说话人 12: 那就爆呗
说话人 12: 那 9 号说的是你 2 号是女巫，万一他是恶魔，他验过了先给他的狼队友传递信息也做的成，对不对
说话人 12: 但是我也有可能毒，你7 号就算了，7 号我觉得这人还可以尊重一下
说话人 12: 就是你要是147，你4，你吃了我一瓶解药，我要是突然反过来了，我肯定赌你4，但是我觉得 4 这轮的发言，对吧
说话人 12: 总归像个好人嘛
说话人 12: 我觉得像个好人，我还是站边1 号听
说话人 12: 你1 号我觉得验的是 10 啊这个发言顺序，因为12 号
说话人 12: 那你要是认12 号是你摇旗呐喊的大哥，那你改了，就你改了
说话人 12: 我不管，反正1 号你说话吧
说话人 12:  2 号觉得没站错边，因为 5 跟 10 盘出来狼坑我盘不齐 4 个狼
说话人 12:  6 号自刀认守卫，不上警，不投票做不成狼人，我觉得过了
说话人 5: 5 查杀先把燕人报了，我再给你们聊一下为什么是这个发言顺序，因为我认为 10 号 是一个狼人的情况下，我绝对不会让 10 号 墨置位煽动，就 4 号是我的金水牌，你跟我说 2 号， 4 号昨天晚上倒牌了，那么4 号是第一天给我上票的，2 号是第二轮变票的，12 号给我上票的，11 号是给我上票的，对吗
说话人 5: 你告诉我9 号、10 号他们是平民牌，就你告诉我9 号、10 号是不是明坑爆炸了
说话人 5: 你12 号这一轮跟我说分不清楚，就11 号跟我说大概率还是站边1 号，那么10 号在死死踩我1 号牌，9 号他这个变票可能是作为了坐低我的身份，你们认为 9 号是狼，你们去把他毒掉，跟我 1 号没有关系
说话人 5: 我以为这一局已经很好打了我以为这一局已经很好打的情况下，但是我发现场上这一线这一轮的局势不太对，所以我还是给场上的好人说 9 号他变票了，是他的行为不好
说话人 5: 不要用这个 9 号的行为来觉得我 1 号不是一个真的预言家，我请你女巫认为 9 号不好，把 9 号毒掉，就 4 号，我给你们保证 4 号是一张好人牌，1 号是一张真预言家牌，9 号变票是他的个人行为，5 号是我的查杀牌， 10 号可能是一张恶魔牌，就是这样，我觉得晚上我就随七八里边随便验吧
说话人 5: 就你给我说9 号、10 号平民牌、11 号猎人牌、2 号女巫牌，你5 号还跳个守卫牌，那你告诉我场上4789、10、 12 全是平民牌
说话人 5: 就你跟我说刀口在 4 的话，那么他晚上是冲民刀的，如果冲民刀的话， 6 号这个位置可不可能是一张平民走牌走的
说话人 5: 然后如果说为了保证这个 5 号不倒牌的情况下，他没有办法去 5 号不倒牌，他就一定不是真守卫，他们一定会去刀平民留在留这个 5 号在场上，但是 5 号是我的查杀牌
说话人 5: 5 号是一张狼人牌，就你们怎么给我盘出来
说话人 5: 6 号自刀，6 号，他在警上是站边3 号的，没有给我1 号上票的，对吗
说话人 5: 就你给我上票的是11 号、12 号这三张牌，你给我说我的狼团队，你后备之位，我跟我说了，那我 1 号是一张狼人牌，那狼人全去打倒钩了，那我的倒钩狼是95，我查杀 5 号、 9 号变票，他是一张狼人牌，请 9 号晚上吃毒，10 号我觉得像一张恶魔牌，你们要跟我说打平衡好吗
说话人 5: 你跟我说我再给你外置位，我就不用验人了
说话人 5: 我今天先把我这个 5 号查杀出了，明天我认为场上只有两狼的情况下，我可以配合出局，明白吗
说话人 5: 就场上现在是三狼在的情况下，我凭什么要跟你们说打平衡
说话人 5: 我要出局，今天先归票， 5 号就你明天
说话人 5: 如果说你们不相信我，你们要打平衡，我再给你们表水，让你们相信我是一个真的预言家
说话人 5: 就狼人这个时候只能就赢一手倒钩， 9 号牌就想倒钩过来，没办法，我 1 号是个真预言家
说话人 5: 今天归票，5 号
说话人 1: 发言完毕，警长请归票
说话人 5: 警长归票
说话人 5: 5 号
说话人 1: 所有玩家请投票， 3215 号8 号9 号12 号投给1 号，其余所有玩家投给5 号玩家出局，5 号玩家请留遗言
说话人 3: 对你 2 和 11 两张牌无话可说，对吗
说话人 3: 你们晚上再挨两刀，然后送狼人赢一四七，三个狼带你们两个神，我一个守卫被扛退在白天，一个预言家先被扛退在白天，一个守卫再被扛退在白天
说话人 3:  7 应该是张恶魔
说话人 3: 14。
说话人 3: 两狼因为一出局一悍跳，他不能是一张狼人牌，不能是一张恶魔牌
说话人 3:  6 自刀，他能自刀，他一定是张狼牌
说话人 3:  3 是一张预言家
说话人 3:  4 晚上吃过刀，所以他也不是一张恶魔牌，所以 7 是一张恶魔牌
说话人 3: 我场上所有的身份我都知道了，但没有用，就差了这半票，我认为我有责任，因为我的发言没打动你 2 跟 11 两个人，因为你们可能觉得要一直被我骗好吗
说话人 3: 因为我真的觉得输在我们神队自己的手里很窝囊，对吗
说话人 3: 我认为狼赢得很漂亮，而且仓姐我认为她的这把自刀完成了她的收益
说话人 3: 因为一个守卫被扛推在白天，所以我觉得仓姐玩的不错，一四是两张狼牌
说话人 3: 过了
说话人 1: 遗言结束， 5 号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，昨天晚上死亡的是2 号和10 号，2 号10 号请离场，警长请选择从警左或警右开始发言，警左从4 号玩家开始发言
说话人 3: 就是在我的世界里只有 9 号一个人了，确实我很难玩这个，玩到这么后面的阶段，你知道吗
说话人 3: 就这么后面的阶段我还在场上，真是太神奇了，我觉得就在我的世界里面就 9 号，然后我最后听警长归票过
说话人 7: 7 号玩家发言， 7 号玩家是张恶魔牌，那好人团队呢
说话人 7: 输了一张守卫牌出局，发言没有让没有盘逻辑，让好人回来，什么都不跟我讲，就跟我讲你们站错了，我站对了
说话人 7: 其实狼人在这个游戏里面赢一局非常非常难，我们 6 号自刀且女巫没救，巨大劣势，我们第二天依旧安排 4 号自刀，狼队的勇气就在这里， 4 号吃刀，女巫再不救，狼队交牌，我们狼队的胜利是搏出来的
说话人 7: 而且 6 号出局认了一张守卫，是他打得好
说话人 7: 我们狼队煽动7，我 7 号牌在警上是没投票的牌，是你们逼着我第一轮要出票
说话人 7: 狼人为什么不能赢
说话人 7: 狼人打得好，狼人就可以赢 1 号牌
说话人 7: 自爆游戏结束
说话人 1: 了，爆 1 号玩家自爆，嗯， 7 号玩家成为警长，游戏继续，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，昨天晚上死亡的是11 号玩家，游戏结束，狼人阵营获胜
说话人 1: 本局游戏中，1 号1 号、4 号4 号和6 号6 号是三张狼人牌，7 号7 号是恶魔，2 号2 号是女巫，3 号3 号是预言家，5 号5 号是守卫，11 号11 号是猎人，其余四名玩家则是村民牌
说话人 1: 第一晚，狼队安排6 号自刀，试图打自刀倒钩战术，没想到女巫2 号并没有使用解药，6 号不幸被刀死
说话人 1: 警上竞选环节，狼人1 号和预言家3 号形成对跳，1 号拿到警徽，6 号在得知自己的死讯后随机应变，直接选择悍跳，守卫认第一晚空手，这不仅逼得真守卫5 号起跳，还顺便脏了真预言家3 号的身份
说话人 1: 结果第一天白天过后，3 号被攻投出局
说话人 1: 第二晚狼人再次选择自刀战术，安排4 号自刀
说话人 1: 这一次女巫2 号使用了解药，形成平安夜，坐实了4 号的饮水身份
说话人 1: 第二天白天，狼人阵营顺着6 号的悍跳遗言，成功扛推出了真守卫5 号
说话人 1: 第三晚狼人刀死女巫2 号，而女巫2 号则误将村民 10 号 毒死
说话人 1: 第三天白天，狼人1 号在巨大优势的情况下选择爆刀
说话人 1: 第四晚，狼人杀死最后的猎人，11 号四神全部死亡，狼人阵营获胜
说话人 7: 2 号一定不能刀，狼队挺难的，我队友说刀2，我说不能刀 2 守卫守 2 雪崩
说话人 1: 本局游戏中获得钻石的玩家有1 号4 号，小仓7 号
说话人 1: 各位探险家们，我们终于又见面了，似乎今天多了几位新面孔，今天我给大家带来的是来自狮山人面像的宝藏，我今天的收获很多，不过可惜的是面值都不是特别的，大家可以看到宝箱有很多，但是面值稍微小了一些，那么在场的各位探险家们，有谁愿意用手中尊贵的珍稀的宝石来兑换我的宝箱呢
说话人 4: 不是四四个的， 4 个的怎么样
说话人 4: 今天给个眼神
说话人 1: 今天我只有一个 4 钻的宝箱，大吗
说话人 1: 这个要看您的运气了
说话人 4: 这一个还看什么
说话人 12: 运气哇
说话人 12: 肯定是不能烂在手里，肯定是平均，肯定
说话人 3: 买了，是吧
说话人 3: 舔了舔了
说话人 12: 11 号多还是陌陌多
说话人 12: 谢谢
说话人 13: 惠顾，我有两个，两个
说话人 4: 我还没开呢
说话人 4: 我还可以
说话人 4: 哇
说话人 7: 这个这么大
说话人 4: 游戏玩不停，互怼到天明
说话人 13: 多吗
说话人 7: 还
说话人 12: 可以吧， 21 塞哦
说话人 3: 可以可以，你这分一个呗
说话人 1: 哈哈哈，可以，恭喜木木获得一个开门红，这是一个很好的开端，不知还有哪位嘉宾想要购买我的宝箱呢
说话人 1: 我还有一个
说话人 9: 这是舔了吗
说话人 9: 我舔
说话人 13: 两个的，舔了两个的
说话人 1: 谢谢惠顾，希望您能和您的夫人一样拥有好运气
说话人 3: 怎么说话的
说话人 13: 中间这个兄弟 21 个，对吧
说话人 13: 哎，都是玄学，就你了确实
说话人 12: 没什么空间了
说话人 4: 没了，这个难给你很难受，他给你很难受
说话人 13: 无所谓，让他早点，他
说话人 7: 的脸上带着愧疚
说话人 13: 没有让他早点解放
说话人 13: 哎呦，有点少呀，你们猜猜几个
说话人 13:  7 个， 6 个
说话人 13: 我看到了 4 个
说话人 7: 一个钻吗
说话人 12: 两个钻
说话人 4: 你创了历史新低
说话人 4: 兄弟
说话人 13: 历史新低也蛮好的，最起码我是最低，对吧
说话人 1: 还想购买一个吗
说话人 1: 对
说话人 4: 我先舔个一个的，我把它花光，我帮你选
说话人 1: 木选择，再买一个一个钻的宝箱，想要购买哪一个呢
说话人 1: 我这里有 4 个
说话人 12: 上次这个妹子摇摇头，给不给鼠大王的是这个妹子
说话人 12: 这妹子可以可以
说话人 3: 哎，就这个，我觉得她的微笑还挺真诚
说话人 3: 可以
说话人 4: 可以，就这个吧
说话人 4: 下面
说话人 1: 的，上面的还是
说话人 4: 下面的
说话人 13: 上面的
说话人 1: 选择，上面的还是选择下面的
说话人 1: 我手中的还是他手中的
说话人 5: 我
说话人 4: 上面的
说话人 13: 就这个，我感觉比我多，有可能比我多，应该比你多
说话人 13: 不能吧
说话人 13: 是一个的吗
说话人 13: 希望你能继续，我两个的， 4 个，两钻 4 个，我觉得你一个也没有， 8 个，一个也没有，不可能，我觉得 5 个
说话人 3: 我
说话人 7: 靠， 8 个我把猫吃了
说话人 4: 五个还可以
说话人 10: 五个，四个应该
说话人 1: 哇，可以
说话人 13: 你给我看
说话人 13: 干嘛呢
说话人 13: 干嘛跟我看呢
说话人 13: 我这也一个钻呢，干嘛呢
说话人 13: 你们
说话人 1: 想购买几钻的
说话人 1: 两个两钻的
说话人 1: 对对
说话人 1: 买两个的
说话人 1: 上面这个吗
说话人 1: 对对对，好，我负责拿下面这个，您给他送过去
说话人 3: 我感觉可能拿出历史最高，你知道吗
说话人 3: 可以，我这个
说话人 4: 妹子其实挺尴尬的
说话人 12: 笑的就 12 个，对不对
说话人 4: 哎，妹子笑的很尴尬的，真的
说话人 5: 我劝劝你换一个，我
说话人 3: 7 个，相信我
说话人 3: 那个妹子并不知道里面有几个
说话人 10: 她知道她知道吗
说话人 10: 她知道
说话人 12: 哈哈哈，这样吧，可以换
说话人 12: 没事
说话人 12: 可以换吗
说话人 12: 你没看见
说话人 3: 她挑都挑了
说话人 1: 相信自己的运气
说话人 1: 好吧
说话人 12: 3 个耶
说话人 3: 一个，一个6
说话人 12: 个可以，可以
说话人 13: 7 个
说话人 13: 这么野
说话人 13:  7 个吗
说话人 12: 7 个可以，比
说话人 10: 我昨天看那个大
说话人 10: 对
说话人 6: 两个的还有几个啊
说话人 6: 两个
说话人 12: 的还有 3 个，你可以挑一个，你可以开两个一钻的
说话人 3: 你知道吗
说话人 3: 两次开奖机会，我
说话人 13: 就这一个了
说话人 13: 好吧呃
说话人 7: 你们这些 5 个的都不消费吗
说话人 3: 兄弟在摇头，没有
说话人 3: 那个兄弟摇头，主要是说你身材比我差太远了
说话人 3: 没有关系，放心，相信自己
说话人 3: 感谢
说话人 6: 王八APP
说话人 7: 对游戏玩
说话人 13: 不停，互怼到天明走你
说话人 6: 神兽，你什么情况
说话人 13: 哈哈哈，他这个笑声有点小
说话人 7: 笑的有点尬，两个
说话人 12: 小熊猫一个有点尴尬的感觉，哎，还有还有还有两个小熊猫，一个两个应该
说话人 13: 还有，没有了，四个，兄弟，你这人凌空握个手
说话人 7: 两个了，哎，可以肯定是
说话人 2: 跟 1 号一起舔那
说话人 6: 一个肯定是
说话人 7: 大的，肯定算
说话人 3: 小农思想，你这个其实我觉得那个是
说话人 7: 大的，他是这样的，你们拿这个的时候他就摇头，我这个这么大，你把我的哎呦
说话人 13: 哎里面万一两个怎么办
说话人 13: 哈哈哈哈哈哈，概货不退
说话人 7: 我就两个，血本无归了
说话人 3: 但我觉得 9 个有，如果你这个
说话人 5: 如果四个的话我就把这个舔了，哎
说话人 5: 可以几个
说话人 13: 七个
说话人 4: 可以，哎，4477
说话人 13: 我记得还有一个
说话人 4: 最大的在
说话人 3: 那边来舔一个三级的
说话人 13: 可以，我觉得三级的靠谱，兄弟给
说话人 3: 个眼神
说话人 3: 他们真的不
说话人 7: 知道哎，他是不是以这个演为快乐
说话人 3: 你看你看，兄弟，我懂了，我懂了
说话人 3: 不要
说话人 13: 真的是他，我不知道，哈哈哈
说话人 12: 你不拿了就拿了嘛
说话人 13: 哈哈哈，相信我
说话人 10: 这个大
说话人 2: 哎，如果你这个不多的话，我就把那个拿了
说话人 2: 哇
说话人 4: 还有 4 个答案
说话人 12: 6 个
说话人 12: 你又拿了
说话人 13: 3 个
说话人 4: 互怼到
说话人 6: 天明
说话人 12: 汤姐胜率有点高啊
说话人 13: 完了完了
说话人 3: 14 个
说话人 13: 可以了
说话人 13: 你是不是不
说话人 12: 识数啊
说话人 12: 算了，四点多
说话人 4: 四点多，比我差一点点
说话人 3: 他笑了，我赌 11 个康姐干一个
说话人 3: 好，谢谢小仓，你有三次机会，所以如果6 号舔到了最大的那个，我就与最大的那个失之交臂，是这个意思
说话人 1: 吗
说话人 1: 想选择哪个呢
说话人 1: 只有这个了嗯
说话人 1: 40。
说话人 3: 个只有这个，那一定是最大的呀
说话人 3: 谢谢，我觉得这个起码有 10 个，这个很开心
说话人 13: 这个拿的好累呀，多
说话人 2: 12345678551011。
说话人 13: 哇哇
说话人 1: 我与他失之交臂，我还有四个宝箱，我觉得三级大背包一定
说话人 13: 比那个多
说话人 13: 土豪们都不动手，所以没有
说话人 1: 人想要购买我的宝箱了吗
说话人 1: 土豪们，走
说话人 12: 起来，等大的
说话人 1: 如果没有嘉宾想要购买我的宝箱，那我就先行告退，没有了
说话人 12: 来一句再见，拜拜
说话人 12: 好
说话人 1: 希望尽快再见，拜拜
说话人 3: 祝你生活幸福，哈哈哈
说话人 1: 本集参与狮身人面像密宝交易的玩家有，3 号获得 4 个，佛跳墙4 号获得 7 个，佛跳墙，5 号获得 14 个佛跳墙，小桑获得 11 个佛跳墙，7 号获得 7 个佛跳墙，木木获得 25 个佛跳墙，11 号获得 4 个佛跳墙
说话人 9: 今天打 3 盘，输了两盘，唯一遗憾就是拿狼的时候又没赢，就其实我挺想在恶魔的板子里面赢一盘的，最后一盘其实真的狼队打挺好的，没想到我不在狼队的时候狼队还能自刀两刀，我的天呐
说话人 9: 哈哈哈，这确实够脏的
说话人 9: 我觉得，因为我们恶魔的板子，我特别希望我下次拿狼的时候能够赢一盘，就特别希望在恶魔板子里边能够赢一盘，今天第二盘就是我们狼队可能自己沟通上有些失误，也挺可惜的，希望下次能够再拿次狼
说话人 9: 我还是比较想拿狼挑战一下这个板子的，然后希望因为我们这一期完了之后，我们可能会更换不少嘉宾，然后很多嘉宾可能这一季就结束了，其实像很多嘉宾，包括木木11 号，包括我们今天新来的这个 3 号、 9 号都是，包括4 号了过来都是，也是发挥不错的
说话人 9: 那我就请这个即将离开的木木先说吧
说话人 9: 好吧
说话人 9: 好
说话人 4: 这季我是录了正片的 1 ~ 4 集，然后还是挺开心的，因为我们录了很多板子，有魔术师的板子，然后有玉女猎白的板子，然后包括恶魔的板子，就是游戏的丰富性上来说就体验的很爽快
说话人 4: 说实话今天第二盘我是预言家，那盘如果就是狼队的沟通可能没有失误的话，真的不好说是狼人赢还是好人赢，因为狼队又打出了一个阴阳倒钩的脏板子出来，当然最后可能沟通失败了
说话人 4: 最后说一下，我今天临走前舔了一个四级大宝箱，这个节目组很良心，给了我一个 4 级大宝箱，没有容错率
说话人 4: 好吧，非常的开心，佛跳墙拿回去了，最重要的是这个一级的宝箱舔的也很开心，跟某些人这个两级的舔出来的一样的数量，我心里就特别的爽快，这一季总体来说玩的很开心，然后希望大家在这里或者即将来到的嘉宾也都能够继续这个游戏的乐趣
说话人 4: 希望大家能把狼人杀
说话人 4: 这个游戏继续玩出更多更脏的花板子，希望后面狼人胜率高一点
说话人 4: 好，我在场外看着你们
说话人 4: 好，大家一起加油吧
说话人 4: 是让跟我舔了同样数量佛跳墙两段的党伟华发言，好
说话人 13: 首先非常荣幸来参加这个第三季的pandakill，确实这期嘉宾配置很高，我自己拿狼牌的时候是感受的到压力，感觉无处遁形，对吧
说话人 13: 随便说两句话就被人抓出来了，而且狼坑基本很准，基本上盘到后面 4 个狼都把范围缩小到 5 ~ 6 个人，就我们基本没空间
说话人 13: 如果说第一天不是什么天胡，什么刀，女巫或者悍跳成功，基本赢不了
说话人 13: 今天第一局女巫牌算是一点点小carry，就不聊了吧
说话人 13: 然后那个第二局是属于躺，对吧
说话人 13: 因为狼队自己格式打崩了，第三局有点愧疚啊
说话人 13: 就是其实我这个人比较轴，认准的东西可能不太容易去改变，其实在后面已经有很多的点已经触动我的那根弦了，但是没回头，这人头比较硬，可以跟好人团队道个歉
说话人 13: 那个不好意思，确实，因为其实当时 4 号中刀，我脑子里面那根弦已经起来了，因为 4 的发言，我觉得两轮其实都是进狼坑的，但是我就在想是不是自刀，我一想，哇，两轮自刀太丧心病狂了
说话人 13: 我觉得最后一局这个大家我要给狼人喝彩，我觉得狼队确实打得好，因为前面也说了，这个好人状态太好了，实在是狼没空间，我觉得要给狼队鼓励多打这种脏板子，让大家多去烧脑，因为观众其实看太简单的板子没意思，把狼队打到第二天团队拉爆交牌不好看
说话人 13: 我觉得这一局是我录，到目前为止就是我们 12 期的比赛，我觉得是最让我混沌都看不清的一局，所以我觉得要给我们的狼同伴喝彩好吗
说话人 13: 给我们的四匹狼鼓鼓掌
说话人 13: 好，那这个来，我的神同伴
说话人 13: 哈哈哈，2 号同学发言
说话人 12: 今天这个最后一局，确实，我觉得狼队核心目标应该是骗我这张 2 号女巫牌
说话人 12: 哈哈哈，因为连续两晚自刀，我曾经见识过丁三刀，但没想到继丁三刀之后，狼队又出来连续两刀连刀自己的，我觉得打的挺出奇的，但是正是因为这个板子上面一直比较的沉寂，所以这样出奇的战术才让我这张女巫牌就是一直坚信到底
说话人 12: 我觉得狼队应该不会连刀两次，但是其实正反逻辑也都说得通
说话人 12: 反过来说，你像5 号跟10 号，明知道刀4 号的情况下，还要把4 号打进狼坑
说话人 12: 作为一个狼人，如果他刀了 4 号强行去，在女巫没发言之前疯狂踩 4 号进狼坑，也是要有勇气的
说话人 12: 其实两边想都说得通，只能说这一盘6 号的遗言当时就触动了我
说话人 12: 我觉得这是个真守卫走的，所以以后6 号再说话我也得考虑考虑了
说话人 12: 以前觉得漂亮的女孩总归不会骗人，对吧
说话人 12: 但是现在看来，漂亮的女孩都经常骗人的，我们这个桌上真的只有像我这种颜值高的男孩子才是实诚的人呢
说话人 12: 哈哈，然后第二局的时候我也给大家说一下，就是我们狼队想法和最终实现并不是很理想，确实第二盘我可能要负一部分责任，但是因为我在警上的发言就是根本就没有聊 8 号，且就是想打 7 号这个位置牌，所以我做不成一张预言家牌，所以我只能退水
说话人 12: 可能没有这个板子上，当我的队友没有起跳的时候，我还是应该刚下去吧
说话人 12: 但是既然当时我的发言已经做不成预言家了，我选择退水，我只想我想也许搏个心态，虽然胜率是低了点，但是也算是在为狼尝试一些打法
说话人 12: 第二盘打得不太好，第三盘感觉狼队确实打得很出色，我给狼队也要喝彩，然后那 4 号这个我捞起来，我又没舍得读的小狼发个言很气啊
说话人 12: 这个
说话人 3: 游戏我发现一个新手的法宝不是卖萌萌新，而是你不论干什么你都做一样的东西，刀就你千万不要不是自刀，就你千万不要去乱变，比如说学这个、学那个，在技术不成熟的时候就不要去乱学
说话人 3: 比如在狼赢的这一版里面，他跳守卫之后，我在想这个时候我是不是应该跳守卫把他刀下去
说话人 3: 然后想了半天，算了，就是你要明白自己
说话人 3: 什么时候能做什么
说话人 3: 然后我觉得，噢，先听一下队友怎么说，然后你就老老实实办好一个队友给你发的金水，然后自刀就是队友刀了，你之后再老老实实的扮演一个女巫给发的银水，然后想办法忽悠平民和神站到我们这一边
说话人 3: 我觉得游戏就是你不管从哪一个角度、哪一个角色都能获得乐趣，所以我觉得大家获得乐趣就好了，游戏还是为了开心嘛，对吧
说话人 3: 我
说话人 4: 觉得你第一天要是跳的守卫5 号第一天就出局了
说话人 3: 是吧，但是如果我是7 号的话，我估计5 号就出局
说话人 7: 了
说话人 7: 不是你要跳守卫了那种，就是不是你死就是我活的环节
说话人 7: 对，我一定帮你薅票出他的
说话人 3: 但是下次再说，对吧
说话人 3: 嗯，等我再成长，那交给我们的狼队友好不好
说话人 3: 其实我觉得就是每一个就赢了之后，每一个狼队友都有功劳，但其实这一切的开端，我觉得是6 号的那一句，我是守卫走的，对不对
说话人 3: 所以我们把这个话交给6 号，好吧
说话人 3: 好
说话人 2: 就是今天一直都赢了，特别的开心
说话人 2: 嗯，第一盘的时候我是一张枪牌，但是就是我站错队了，就是我来了 pandakill 这么久，第一次站错队就是被4 号骗了
说话人 2: 唉果然我抵挡不住这种
说话人 3: 猛男的诱惑吗
说话人 3: 对对对
说话人 2: 哈哈哈就是他看我的眼神特别的真诚，就被骗了
说话人 2: 但是那一盘就是11 号带毒危险，我马上站回来了，因为我是一张枪牌，就是躺赢的一盘
说话人 2: 然后第二盘的话，嗯，就是我之前有拿女巫拿的比较多，拿女巫的时候我有时候感觉如果我一张女巫牌，我不敢强势去带队的话，好人有时候会出问题的
说话人 2: 所以我第二盘的时候我在觉得 2 号发言不好之后，我就开始强势的站边，嗯，然后就还站对边了
说话人 2: 然后第三盘的话，第三盘其实我们安排格式就是因为我们之前的交流是我觉得当狼因为这个板子很难赢，所以一张好人牌自刀，然后当饮水牌先引下去打倒钩，我觉得这个战术比较好，我们是这样，然后再去找神想是一个这样的打法，然后我们商量好这个战术之后，发现第一天我，我当时的心情是非常非常崩溃的，然后我就在想我要怎么样发言对好人能有帮助，然后就认了
说话人 2: 哦对狼人都有
说话人 13: 哈哈入戏太深
说话人 13: 已经入戏了，又
说话人 2: 认了一个守卫走的
说话人 2: 嗯，就是这样，然后后面我们的狼队友很优秀，把自己先骗
说话人 2: 然后我想请一下我的狼队友，求求发言
说话人 7: 第三局本来安排的战术，因为我起来一下，看了一下我们这个 1467 不太起来，能打煽动，因为首先这张10 号牌、5 号牌都挺难骗的，然后我觉得这张12 号牌也很高，11 号牌你就说
说话人 12: 2 号好骗了呗
说话人 7: 2 号，那我为了你都自刀两个队友了，还骗不了你毒吧
说话人 7: 我觉得挺难骗的，因为这个板子上其实好人互认挺容易的，所以说我们就安排的战术就是这张原本的战术， 6 号牌自刀倒勾
说话人 7: 我们为什么安排 6 号牌自刀呢
说话人 7: 我想这个板子上6 号都有人敢不救啊
说话人 12: 还真敢不救，6 号
说话人 7: 一死，我真的，我们整个全队都崩了，6 号特别悲痛的表情是因为真的崩了
说话人 7: 哈哈哈，你想一想啊
说话人 7: 哎，这个正常轮次狼人都赢不了，还自刀了个狼，真的是很难
说话人 7: 但是还好6 号灵机一动，认了个守卫，就是这一句话给了我们空间，就别管真的假的，可信度有多低，只要你给我们开个口，我们就带着队往里冲
说话人 7: 就直接就这局也是打的比较的酣畅淋漓， 4 号玩家虽然是安排了一些战术，但是投票的时候很坚决，一点不犹豫，然后1 号玩家顶着巨大的压力发守卫一张查杀，然后我们狼队反正就是团结一致，赢了就站在桌子上一起狂，输了我们就交牌重来，对不对
说话人 7: 我觉得这游戏其实输赢胜负都是一种体验，好人可以赢，坏人也可以赢，就狼人也可以赢，我觉得这是一种公平的环境
说话人 7: 每个玩家都享受这个游戏的乐趣，发言的乐趣，就本来我挺好的一个修仙玩家，这个12 号玩家非得说你不能修仙，你投票，对吧
说话人 7: 哈哈哈，我们今天就是女巫不救我们就自刀，我们自刀全自刀，完了我就投
说话人 7: 那就你女巫啊，我给你 2 号服了，我 4 号，你再不救我再把 1 号刀了
说话人 7: 我当时想的就是我们就刀，对吧
说话人 7: 我把所有队友全刀了，我就不信你不救总得救一个吧
说话人 7: 救一个我就敢盘起来，总不能三个自刀吧
说话人 7: 哈哈哈哈，总得有一个好人吧
说话人 7: 所以说这个只能打这种出其不意了
说话人 7: 然后今天的话，我觉得狼队打得很果断，好人真的很优秀，很难骗到
说话人 7: 嗯，那我们今天请一下这个 1 号发言了吗
说话人 7: 我们 1 号的悍跳狼来聊一下
说话人 5: 都是老流氓逼的
说话人 5: 晚上给我打格式，因为 4 号我们在第一盘的时候做过狼同伴了，这个警徽流都不留的焊跳狼，我怎么敢让他焊跳6 号，这个上来就，哈哈哈，然后7 号哈哈哈两个人在这就这样起来了哈哈哈怎么办只能我 1 号跳了
说话人 5: 老流氓安排的真的是，我真的不焊跳，你知道吗
说话人 5: 当我看到12 号这张牌在帮我耗票的时候， 2 号这个牌站我边的时候，我的心真的很痛，尤其是在12 号警上的那一波发言，我真的是，就是感觉良心真的是很痛
说话人 5: 哈哈哈，关键
说话人 7: 12 号自己投就算了，求徒弟给我找狼给我
说话人 13: 投票
说话人 5: 然后 6 号我们的狼队友6 号在那个倒牌的时候，当时我看认守卫牌，倒牌的时候我看场上的表情，大家都是很疑惑，然后我也在装作很疑惑的样子，其实大家坐在这个桌子上，大家都开始飙演技了，然后12 号就一直在看我，我就装疑惑，然后 5 号跳守卫的时候，大家都说你居然是个守卫，你，你居然是个守卫，然后我发现他们都在看我，你知道吗
说话人 5: 我就要强忍住，我好像知晓一切的那种信息，我就是跟着大家一起在演其实这种因为大家很多人的好人状态和狼人状态差别是非常大的，就给狼人的空间特别小，所以我一个狼人牌，我逼把我逼的发言要骗你们，就是连我的表情、我的演技都要骗你们，就是其实不是故意板着个脸，但是你想全场的人都板个脸，你个预言家有什么理由嬉皮笑脸呢
说话人 5: 对吧
说话人 5: 所以我觉得大家要把这个状态综合一下，就包括我自己也是无意识的，经常会拿一些好人牌，如果被人扛推的时候会心里面会很委屈，会这样，会控制不住自己的面部表情，但最后一把我真的是都是老流氓逼的
说话人 5: 1 号的发言就到这里了，现在有请一下这个为我号票的，哈哈哈
说话人 12: 摇旗喊擂鼓助威的两兄弟
说话人 5: 号牌对吗哦
说话人 5: 发一下言
说话人 10: 这个12 号牌是从哪里发现不对了呢
说话人 10: 就是从这个7 号牌这个说话发现不对了，7 号牌，我就觉得 7 号牌这个骨子里面刀弄了一些东西，见不得人的一些东西，当我这个充满正义感的一个男人站出来的时候，他感觉是那种，那赶紧正好呗，那就，嘿嘿，这种感觉你知道吗
说话人 10: 对，我这个12 号的这个拉票就不是我想要的一个画面，所以说这个导致这个
说话人 12: 时候就导播就播放你拉票的各种这里耗票
说话人 12: 我觉得站边 1 号进
说话人 7: 7 号，你给我投票尽
说话人 10: 尽了一波绵微薄之力啊
说话人 10: 尽了一波绵薄之力
说话人 10: 为狼人，那就有请没有办法继续在这一季中跟大家见面的嘉宾，尤其是只上过一期节目的这位被我强势摇旗呐喊推下山坡的这位唯一预言家 3 号玩家发言
说话人 6: 哈哈哈， 2 号玩家3 号
说话人 6: 好吧，说实在的，就这么幸运的上来，然后才发现自己很多不足，那我还是非常希望能跟大家交朋友
说话人 6: 总体来说的话，今天三把下来，说实在我希望是三把可以躺赢的，结果混了两把，最后一把预言家没玩好，然后也没有感动到大家，能力确实不足
说话人 6: 那我希望我以后有机会可以在我待的地方有更多的专业一点的面纱馆什么的，多练习，那我这一边再点一点，也是一个新嘉宾明天要走的，对吧
说话人 6: 然后就对你那个 9 号给你发言
说话人 8: 9 号玩家发言，就今天也算是一个比较特殊的存在，唯一的一个 0 钻选手，然后哈哈哈，代表 PSL 来参赛，结果有点发挥的有点糟糕，所以这边也跟 PS 选手， PSL 选手道个
说话人 7: 歉
说话人 7: 第二局当狼我们坑了你
说话人 12: 对啊
说话人 7: 电子
说话人 12: 竞技没有道歉，我都打成这个样子我都没道歉，哈哈哈
说话人 8: 然后第二轮就不评价了，原本以为躺赢了，睁开眼三个狼同伴，7 号 ZY 还有2 号，然后想着怎么躺呢，结果
说话人 1: 哈哈哈格式崩了
说话人 1: 对，然后
说话人 8: 第三盘其实感悟最深，因为在那个时候因为前两盘狼人都输了，所以对我来说心理压力也挺大的，因为我只有这么一次机会来参与 pandakill 的录制，然后我是努力的在盘逻辑，结果可能也是发言不够好，没有打动场上的好人牌，最后自己变成一个抗推位，几轮下来都在表水，然后也是不够自信，最后还导致了自己的变票
说话人 8: 其实确实我就是不是太喜欢强势的，玩这个游戏也是很尊重场上每一个选手，然后最后 5 号5 号接麦
说话人 3: 其实我们也算一个中场了，因为很多嘉宾要换
说话人 3: 先吹一波6 号，因为我觉得6 号，因为6 号是一个比较愿意真情流露的人，而且说句实话，我觉得你最后一把反应真的特别快，你跳守卫的一刹那我都愣了，真的，我都愣了，我觉得最后一把输的不冤，而且我觉得2 号如果我跟你换一换，可能我也会被骗，因为每个人的视角真的不一样
说话人 3: 对，所以因为我们玩了游戏，我觉得最近我，因为我也是第一次来，其实，所以我觉得大家可能特别的认真，就超越以往不管在网杀也好、面杀也好所有的局，所以我就特别享受这个过程，然后狼赢一把真的很难，所以我觉得6 号是很优秀，而且今天第二把女巫carry，最后一把狼其实在狼的视角里是雪崩的，但是当他跳了一个守卫以后，狼发现，哎，突然开阔了一条路
说话人 3: 我觉得很多东西还可以再探讨，特别是球大，所谓的就是对于状态和发言情绪的控制，我觉得是一个狼人杀很根本的问题，因为很多游戏就想输赢，所以有的时候很难控制自己，特别当你是一个好人或者受委屈或者发现自己犯错的时候，有些真情流露我觉得可能很难控制，但是又必须去控制
说话人 3: 其他也没什么可能要告别，很多玩家也挺舍不得不管一次来和包括11 号木木
说话人 3: 好吧，其他就这样吧
说话人 10: 看什么了
说话人 10: 我就是个枪
说话人 10: 看什么
说话人 10: 看什么了
说话人 10: 哄哄我
说话人 10: 枪灰流
说话人 10: 第一张就是你7
说话人 10: 看什么了哇
说话人 10: 第二张还是你7
说话人 10: 一定要很嚣张吗
说话人 10: 看什么啦
说话人 10: 你最好哄哄我
说话人 6: 我吴彦祖哪里何德何能吃的了你这一宴呢
说话人 6: 你太片面了，你们完全在瞎玩嘛
说话人 6: 我就
说话人 7: 知道你狗运好，惊不惊喜
说话人 7: 刺不刺激
说话人 12: 11 我不知道，因为 11 面瘫
说话人 12: 那我只录这一季的节目
说话人 6: 不是这样理解的，你的生命是我 7 号玩家
说话人 12: 赐予的，老是让我们脱衣服，我们是那么不正经的主播吗
说话人 12: 还是来跟我学习，大家都是老
说话人 5: 司机
说话人 5: 那你现在一下得罪了场上三个人
说话人 7: 是不是很扣人心弦啊
说话人 7: 我每次
说话人 10: 看他这样子特别不爽啊
说话人 10: 看什么啦
说话人 10: 我
说话人 6: 是一个比较玻璃心的玩家
说话人 10: 我就想推他一次投钱，看什么了