说话人 1: 到天明 just you know why no true love away
说话人 1: 本节目由游戏玩不停互怼到天明的玩 APP 冠名玩 APP 一起小游戏认识他
说话人 1: 本节目是由追求极致，轻易不说完美的魅族手机特约播出
说话人 1: 魅族手机颜值美到爆，强到能焊跳
说话人 1: 本节目由 pandakill 第三季官方指定狼人杀俱乐部 Mr x 赞助播出， Mr x 交朋友拼演技，遇见你的他
说话人 2: 看什么
说话人 2: 看什么看什么啦哄哄我看什么啦
说话人 2: 枪徽流第一张就是你7，看什么啦
说话人 2: 哇，第二张还是你7，一定
说话人 3: 要很嚣张
说话人 2: 吗
说话人 2: 看什么
说话人 3: 啦
说话人 3: 你最好哄哄我
说话人 2: 看什么啦
说话人 3: 我吴彦祖哪里何德何能吃的了你这一宴呢
说话人 3: 你太片面了，你们完全在瞎玩嘛
说话人 3: 我就知道你狗运好
说话人 4: 惊不惊喜
说话人 4: 刺不刺激
说话人 5: 11 我不知道，因为 11 面瘫，那我只录这一季的节目
说话人 3: 不是这样理解的，你的生命是我 7 号玩家赐予的，老是
说话人 6: 让我们脱衣服，我们是那么不正经的主播
说话人 3: 吗
说话人 3: 还是来跟我学习，大家都是老司机
说话人 3: 那你
说话人 7: 现在一下得罪了场上三个人
说话人 4: 是不是很扣人心弦
说话人 2: 我每次看他这样子特别不爽啊
说话人 2: 看
说话人 3: 什么了
说话人 3: 我是一个比较玻璃心的玩家，我就想
说话人 2: 推他一次投铁，看什么了
说话人 8: 哈喽，大家好，我叫lucky，我是来自熊猫的英雄联盟主播，来这个节目就希望能够提高自己，然后跟着大家学习一下
说话人 9: 大家好，我是熊猫 TV 的狼人杀
说话人 2: 主播，熊猫 TV 的签约狼人杀主播
说话人 2: 熊猫
说话人 5: TV 狼人杀主播我叫
说话人 2: 李铁蛋
说话人 5: 我叫飞扬
说话人 3: 金木鱼八街吴彦祖
说话人 3: 李姐
说话人 5: 这次能够来到 Panda kill 就是希望能和各位大神一起
说话人 9: 交流一下
说话人 9: 输赢其实倒也无所谓，只要能打出自己的风格
说话人 2: 这次来 Panda kill 有个心愿就是扛推李景
说话人 3: 对新嘉宾还是有一些了解，甚至听说有很多嘉宾要上来就要扛推我那是地狱难度
说话人 1: 狼人杀游戏分为两大阵营，狼人阵营和好人阵营，包括村民方和神民方
说话人 1: 本期游戏共有 4 张狼人牌、 4 张村民牌和 4 张神名牌
说话人 1: 狼人包括 3 张普通狼人牌和一张恶魔牌，普通狼人每晚可以共同杀死一名玩家，白天可以选择自爆直接进入天黑
说话人 1: 恶魔每晚可与普通狼人同时睁眼，共同行使杀人权并交换信息
说话人 1: 在此之后，可单独睁眼验证一名好人玩家是否是神
说话人 1: 恶魔
说话人 1: 在夜晚拥有不死之身，无法死在晚上，但不可以自刀或自爆
说话人 1: 村民夜间没有特殊功能，白天可以和所有玩家一起行使投票权
说话人 1: 神民包括预言家、女巫、守卫猎人、预言家每晚可以侦测一名玩家的身份
说话人 1: 女巫有一瓶解药和一瓶毒药同一晚，不能使用两瓶药，且不可以自救
说话人 1: 守卫每晚可以守护一名玩家不被狼人杀害，不能连续两天守护同一名玩家
说话人 1: 猎人在死亡时可以开枪带走一名玩家，在被毒死时不可以开枪
说话人 1: 本期游戏采用图边规则，狼人杀死所有村民或所有神民则狼人阵营胜利，好人攻投出所有狼人，则好人阵营胜利
说话人 4: 在这个板子里面，核心是
说话人 5: 守卫，这张牌还是要和狼人搏心态，这样反倒能够让狼人很猜不透你的守人的思路
说话人 10: 守卫这张牌我不建议，觉得应该早跳，因为守卫这张牌首先很难自证你早跳之后反而会被这个好人来攻击
说话人 11: 当然我觉得在恶魔的板子里守卫其实不太好藏
说话人 11: 守卫其实可以勇敢的起跳一下，好人
说话人 12: 去穿守卫的衣服，可能也确实只能骗好人，狼人因为有恶魔的存在，所以没必要去做这样的行为
说话人 11: 在狼人的视角里，一个穿衣服的好人其实跟裸奔是没有任何区别的
说话人 2: 除非在那种好人很劣势，狼就是马上要获胜的情况下，可能有民会出来挡刀
说话人 10: 守卫这张牌，我觉得最强的就是能够追回轮次
说话人 10: 守
说话人 6: 刀一晚的话，狼人需要多刀两
说话人 3: 晚，如果守卫能奉献一个平安夜，那几乎狼人就是交牌
说话人 1: 12 位探险家，你们好，每期你们将通过三局狼人杀游戏来争夺散落在埃及各地的秘宝，每局游戏的胜利者都可以获得一颗钻石，收集更多的钻石能帮助你们在秘宝的争夺中赢得优势
说话人 1: 今天我们的秘宝来自未完成的方尖碑，祝各位好运，第一局游戏即将开始，请各位嘉宾抽取自己的卡牌
说话人 5: 哇，要变形了，我的表情都要变形了
说话人 5: 对
说话人 3: 对对对对，就这个了
说话人 11: 这个真的这个，这个一定是个狼，这个是狼，这个就是狼，走你，哈哈哈哈
说话人 4: 哎呦，这种笑容
说话人 3: 强行轻松，这个
说话人 2: 人强行轻松
说话人 9: 两个人晚上一起睁眼哦那个
说话人 11: 哎，趁着他们在聊天赶紧看一眼
说话人 1: 本局游戏的视角是普通视角
说话人 1: 游戏开始天黑请闭眼，天亮了，现在进行警长竞选，想竞选警长的玩家请举手
说话人 1: 一号、三号、四号、五号、六号、七号、九号、十二号，共 9 名玩家参与竞选，从三号玩家开始发言
说话人 8: 第一个发言，三号，一张女巫牌，昨天 8 号倒牌，我救了，就我想了半天， 8 号又没上井，我有点后悔了，就我觉得他们去刀这个 8 一定是冲着一张身份牌去刀的
说话人 8: 那我不知道好吗
说话人 8: 就我是一张女巫 8 号我的银水，我还没听到他的发言，前置位发言，第一个没什么好说的好吗
说话人 8: 过了
说话人 4: 这还没什么好说的，这个信息量很大， 8 号是一张井下的牌，上一期玩的板子就疯狂的安排自刀，所以说这张银水先放着
说话人 4: 我觉得井下的几张牌还是挺多的， GY 又没上井，按照我数据库的判断， GY 不上井大概率都有问题
说话人 4: 我是一张井下不怕井上不怕聊的牌，好人牌就是这么的放松和自然
说话人 4: 这些愁眉苦脸的牌，选择 7 号牌，那么愁眉苦脸，你要酝酿大事情吗啊
说话人 4: 我觉得七号牌不好，十一号在井下值得怀疑，好人牌十二号表演目前认可十二号目前的状态
说话人 4: 后面的话聊一聊
说话人 4: 我觉得帮主可能是张身份牌，再聊
说话人 4: 聊什么呢
说话人 4: 醉母鱼表情管理前置位
说话人 4: 没什么好聊的，我就聊我自己，我是一个好人牌，我不怕聊，随便聊还开心
说话人 4: 过了
说话人 6: 5 号玩家是一只快乐的小青蛙，哈哈哈，以前 5 号玩家是个小蝌蚪，现在成长了，哈哈哈，那 5 号玩家的警徽流是先 11 后2，那么 8 号是前置位跳的这个女巫牌发的张银水牌我觉得在井下狼的概率还是比较高的，所以我把另外两张就是银水暂时先信下来，因为女巫首先 3 这个女巫跳的我觉得比较合理，且如果是狼人在这时候跳女巫，你报对了或报错了都没有任何的意义，所以 3 号女巫我是可信的
说话人 6: 然后 4 号是我的金水，我稍微说一下为什么要验 4 号，因为 4 号玩家在之前的表现大家也看到了，好人跟坏人的统一度是比较高的，且我也不希望在我的发言这个顺序，比如说如果是平安夜的话，我可能会选择一个让 4 号沉底为发言，如果是一张查杀，我会让他先发言，如果是一张金水，他可以帮我很好的分析场上的局势
说话人 6: 开始这是我发我查 4 号的原因，那 3 号现在跳一张女巫牌，那井上后面还有 6 个人， 6 个人发言，还有 6 个人发言的情况下，我希望好人别捣乱，然后就让跟我悍跳的那个人出来跳就好了
说话人 6: 那我的警徽流是先 11 后2，昨天 4 号是我的金水， 8 号因为是银水，所以我先放下
说话人 6: 好吧，听一轮发言，预言家强势要警徽， 5 号发言结束
说话人 2: 6 号玩家发言我觉得不像
说话人 2: 好，我觉得 5 应该是个悍跳，因为他对井下这两张牌一个 11 一个12，井下有什么验的呢
说话人 2: 一张 8 是你认他是一个真银水，对吗
说话人 2: 那井下的牌给你上票，你总归认 8 是个好人了
说话人 2: 井下的 11 跟 2 给你上票的多半是个好人了
说话人 2: 那不给你上票的你就可以把他标狼了，因为我觉得井下一定是有狼出现的
说话人 2: 你井回流两张都井下的，验了 40 个金水井回流不满意，且我觉得他心路历程不好，像临时起来编的 5 号，我觉得可能是出来悍跳的一个狼，我是一个好人牌，我上井的话就是想找一下预言家，那这里跳出来了一个，我觉得他可能是个悍跳，所以我想听一下后面的发言
说话人 2: 好吧
说话人 2: 且这张 3 在前置位跳，这个 4 是直接就没有聊过这个 3 的，你是一张预言家牌，你没有必要去聊一张女巫跟这个 8 的关系，也不需要解释，你需不需要去验8，而且这个 4 我觉得发言也不是特别好，尤其是这个 4 号起身发言，他就跳起来就去聊这个自刀不自刀的事情
说话人 2: 自刀不自刀那是你打出来的板子，我觉得一个星座进来的应该首页不会自刀
说话人 2: 好吧，所以我觉得四五聊的都不好
说话人 2:  5 不是我心目中的预言家，我是一个好人，我在这里不会放手过了
说话人 3: 靠谱
说话人 3:  6 没有发言之前，我是这么认为的
说话人 3:  6 起来打5，那 5 可能是个焊条，因为是这样的，在 5 的视角里面， 4 是一张金水牌， 3 是一张他认可的女巫牌，你是一张预言家牌
说话人 3: 首页验4，那么 345 现在为止已确定了三张好人身份， 8 也是张银水牌
说话人 3: 我觉得警徽流六七里面一定会流进一个或者甚至是六七二三个人里面警你两轮警徽流，这才是一个靠谱的预言家
说话人 3: 你的视角不太好，但是有一些我不知道，这个应该可以说吧
说话人 3: 我觉得这个 8 砍了
说话人 3: 我起身听到三抱饮水时候，我有一种想法，就是十二顺出，我知道自己底牌是一个好人， 8 中手刀，我觉得10、 12 只有你们两个干的出来，但是因为 5 的视角就 6 去打了5，那所有的位置就对了， 6 是个好人，我是个好人
说话人 3:  4 不清楚好吗
说话人 3:  4 很难判定，就如 5 有一句话说的是一有道理
说话人 3:  4 好人和狼人比较统一
说话人 3: 但是 3 这张女巫牌我深信不疑，因为那种笑太尴尬，就如 5 笑不出来是一个道理，对吗
说话人 3: 所以我认为冤家可能出在
说话人 3: 后置，但我不敢肯定，万一后置是个狼，我变成帮狼号票了
说话人 3: 我是个好人，我在井上，我目前为止我认为 5 是焊条位，但是如果后置位发言比这个 5 更差，或者说我认下来如果 5 还有 50% 的可能是个冤家，后置只有30%，我会在后置发言时候永不退水
说话人 3: 如果我认可了后置的冤家，我会退水好吗
说话人 3: 我是八街吴彦祖，我为自己代言过了
说话人 12: 我是预言家，六七顺验过了
说话人 9: 我出局警徽流先 4 后 2 前置位，我认为这个 6 是个好人，我觉得 7 不好，因为 6 在那位置已经把 5 打了
说话人 9:  6 不认为 5 是个预言家，你在那位置你也不认为 5 是个预言家，你去，你认为 6 是个好人，但你说这个 8 吃刀，你觉得十二里面是有狼的，你认为是十二去刀了这个 8 你也不认为 5 是个预言家，那前置位 3 是个女巫 4 退水了，那你告诉我你觉得谁是个预言家呢
说话人 9: 那你说预言家处在后置位，那你直接就把一跟 9 给点出来，所以我觉得你 7 不好
说话人 9: 而且一是我入夜前严杀一张牌，我为什么验9
说话人 9: 因为本来我是想验这个 7 的，验 7 众望所归，但是后来想想算了，因为我不想定义错酒神的身份，因为我觉得酒神拿好人身上有逆龄，我怕万一他底牌是个好人，但是没有站我边，我打了他，他跑去狼队了，我觉得很我会很惋惜，我底牌是个冤家，上来手气特别好，我就验了这个9，因为 9 在我旁边，他验出来是张金水，也可以末置位发言，他如果验出来是张查杀，我力度特别大好吗
说话人 9: 前置位我认为 6 是个好人，我认为 7 是个狼， 9 是我金水， 8 我觉得不像个自刀， 3 是个女巫
说话人 9:  4 一般因为 4 听了 5 的发言就直接退水了，警徽流就 4 带一顺言这张 12 你就自己发言站边好吗
说话人 9: 我是个冤家，金水 95 出局，警徽流 42 顺验过来
说话人 11: 10 还行
说话人 11: 我觉得 7 的身份你可能定错了
说话人 11: 我觉得 7 偏好，我是个好人，我站边你，但我为什么要捞一下7
说话人 11: 因为 7 底牌是个狼，我已知我自己是个好人
说话人 11: 我觉得你像个预言家， 7 在前置位先不认5，再把10、 12 一顿打，我觉得 7 会变成一张公共狼牌，我为他是一张好人，没必要在那个位置做这样一个操作
说话人 11: 9 如果是你的金水，那 JY 这张牌我觉得很危险，对吗
说话人 11: 铁蛋在那个位置打了我，我觉得铁蛋还行
说话人 11: 说一下为什么我认这个10
说话人 11: 不，因为 10 发言有多好，因为 5 发言特别烂
说话人 11: 你起身第一句，你说你是个小蝌蚪，但今天变成一个小青蛙，我不认为任何一个预言家你的起手式的发言会是这一句话，因为你说了这句话，说明你晚上准备好了这一通发言，你想缓解你自己心里紧张的情绪，而一个预言家他起来的第一个发言一定是他的警徽流和他验的人
说话人 11: 所以我认为你 5 从心态上已经做不成一张预言家牌好吗
说话人 11: 一张牌从 3 发言的时候你的姿势就已经是这样了，你已经维持到现在，我不知道你有什么多么重要的事情要跟我们说
说话人 11: 我会听你说，但说句实话，我也认为你是一张狼，其实没什么位置了，我觉得四张牌你可以去演，我觉得你47，因为你对 7 的敌意我可以理解，但我站在一个非预言家的角度，我觉得 7 像好人多一点好吗
说话人 11: 小 5 这张牌别放，因为 8 跟 11 是两个坑位，我认六七是好人， 9 是你金水， 10 是预言家， 8 跟 11 还是要出狼，所以，而且我觉得谁小， 5 这一期刚来，谁会对着他落一刀
说话人 11: 我不是一个狼，我认为 10 是个预言家，所以我不知道谁会对着你落 7 在那个位置发出那样的言
说话人 11: 我也觉得不是七落的，所以你真的有可能是一个自刀
说话人 11: 当然我只是先打一打你，如果你觉得我是个好人，你也不用来打我，你只要说你是个好人，你站你的边就行了，好吗
说话人 11: 过了你是一张被场上大部分人严杀的牌，扛住压力，加油
说话人 11: 过了
说话人 5: 这个游戏为什么我会紧张
说话人 5: 因为我第一次录节目，对吗
说话人 5: 不要说发言变形，可能我的表情都变形了，对吗
说话人 5: 所以你们可能会觉得我紧张，如果你是真的是个预言家，我希望你把我这张牌放下
说话人 5: 为什么我上井两个原因，第一个我只录这一季的节目，所以我每少上一次井就亏了 1/ 3 的曝光率，对吧
说话人 5: 第二个原因，这个游戏是一个底牌压制的游戏，对吗
说话人 5: 如果我是一张女巫牌或者是一张猎人牌，我哪怕站错了边，你们也得跪下给我打，那些严杀我的就滚动出局，对吗
说话人 5: 所以我不怕告诉你们，这盘我的底牌是一张平民牌，所以我上井就是跟各位大哥表水，对吧
说话人 5: 你们不要拿我来扛推，我是一个平民，对吧
说话人 5: 因为我底牌不吃身份，所以我要上井跟你们从现在就开始表水，因为我听说大家表水能力都很强，对吗
说话人 5: 所以我一定要抓紧时间，赶快表水
说话人 5: 万一到井下，到时候就表不干净了，对吗
说话人 5: 就像这局，我觉得像我旁边的这个二卦象就不是很好，对吗
说话人 5: 因为你，而且你在井下，哦，对吗
说话人 5: 所以一会我要听听你井下发言
说话人 5: 11，我不知道因为 11 面瘫，对吗
说话人 5: 没有卦象我也看不出来
说话人 5: 没关系，因为这局其实你们井上找预言家也没有什么用，我在我眼里 21 很有可能至少出一狼到 2 狼，所以我们看一下 21 的举票，然后我们再来定义，对吗
说话人 5: 我是一张平民牌，我希望如果 10 是一个预言家，你说你天天亮之前就严杀了我，我希望你把我放下来
说话人 5: 我是一张好人牌好吗
说话人 5: 但我不知道你是不是一定是一张预言家牌，我看一下 21 的举票，还有这张 8 好吗
说话人 5: 过了
说话人 1: 发言完毕，开始 5 号十号仍在井上没有上井的玩家请投票
说话人 1: 32、 11 号投给 5 号
说话人 1: 二号、八号投给十号玩家当选警长，拥有 1.5 票归票权
说话人 1: 昨天晚上是平安夜，警长请选择从警左或警右开始发言， 0 到从十一号玩家开始发言
说话人 10: 我在井上呢
说话人 10: 首先我听了大部分井上的发言，我是这么想的，因为首先帮主的发言其实我并没有觉得比十号差，我觉得 5 和 10 的两个人发言是差不多的，你们因为 5 刚发言，现在我认的好人是 3 号、 4 号、 7 号，我说一下，我们慢慢盘， 3 号一张女巫牌， 8 号一张银水牌，那三八两张好人牌，那 5 号是我认的预言家，所以 4 号是金水， 7 号他在这个位置，他起身不认5，且打了1012，所以 7 肯定是不认识5，也不认识 10 的，所以 7 是张好人牌
说话人 10: 那很简单，狼坑在我这边盘出来之后就是 6 一张狼人牌， 9 一张狼人牌， 10 一张狼人牌，以及这个 2 应该是张狼人牌，就是这个2，要不是狼人牌，那就是这个 112 里面总会出一狼，因为井下三个人在井下我们总不能盘 4 狼上井板子 8 是一张夜里被刀的，你可能是站错边了，我十一号是张好人牌，那这 2 肯定是张狼人牌了，所以基本上我觉得我的狼坑找的还比较准
说话人 10: 那我为什么上票给五号
说话人 10: 因为首先 5 号的发言，他留的警徽流，我觉得 5 号留警徽流其实留的也还可以，当然我不觉得应该把警徽流都留在井下，帮主留的是十一二，但是也不能通过这个打死
说话人 10: 确实像这个我记得 7 号说的，因为 68 是一张银水， 4 是金水，可以考虑十一二里面留一张，然后 67 里面出一张
说话人 10: 因为六七肯定是出狼的，所以 5 刚发完言， 6 起身打这个5，所以我觉得 6 应该像张狼人牌
说话人 10:  7 不是狼的原因
说话人 10: 虽然说 7 也打 5 了，但是 7 是不认识 10 的
说话人 10: 这张 9 我没有听到他发言，但是他肯定是个狼坑位
说话人 10: 那反正不是 9 就是一对吧
说话人 10: 我觉得 2 是蟑螂，我们可以再回想一下，起身 6 打5，对吧
说话人 10:  6 起身打57，起身也打58，上票给 19 是 10 的，这个金水，这张 12 也打5，这张一起来什么都没说，这个 2 也投给10
说话人 10: 我是一张守卫牌，我这个时候跳守卫，我不是说想找守卫，因为我们之前有一盘，就是因为我认的真预言家他没有队伍，然后我起身带票带不动，导致因为那盘我是个平民，那这盘我有身份，我守卫跳出来说明 5 号的票是干净的，现在你们看场上没有任何一个因为我先置位发言，我高置位发言，我只能说这么多，我是张守卫，我是张神牌，说明我是一张好人牌，且我不认识5
说话人 10: 那你们给我找找 5 号的狼同伴，你们能找得到吗
说话人 10: 没有，全场基本上就是你盘不出来 5 的狼同伴是哪，对吧
说话人 10: 所以我希望你们能够信任，我也信任 5 号，所以我希望你们能，因为但是我守卫也不能自证我的身份，我也不知道之后会不会有狼穿过守卫衣服，但我希望你们能够
说话人 10: 你们好好再听听 5 和 10 的发言
说话人 10: 我今天跟 5 站边撕这张警徽过了
说话人 11: 嗯，跳了个守卫
说话人 11: 但你的逻辑比较单边，你只是单纯认 5 是个预言家，然后去找狼，你有没有认 10 是个预言家，去找一找狼
说话人 11: 你说你的底牌是一个守卫，你站边 55 的团队是干净的，所以 5 就是个预言家，这个逻辑我不太认，我是一个好人，对吗
说话人 11: 如果 10 是一个预言家，那 11 不管他是个什么，他把 7 认了，我的底牌是个好人
说话人 11: 7 九十二三是铁好人
说话人 11:  28 两张上票给 10 的先放一放， 6 也放一放，因为六井上在 5 发完言之后， 6 就打了五六， 5 一定不共边，因为 5 在那边起身悍跳， 6 如果是个狼不可能给狼队友上来就一巴掌，所以 6 也放一放，那只剩下 11 四五对吗
说话人 11: 最多就 28 里面开一个倒钩狼，这如果 10 是个预言家狼坑是这样，那如果 5 是个预言家，那如果我信你是个守卫，我的底牌是个好人
说话人 11: 4 是个金水， 3 是个女巫， 8 是个银水， 7 还是个好人，那狼就是 6620 对吗
说话人 11:  8 算他个银水，没有自刀 19 再出一个，对吗
说话人 11: 所以我是希望两边都盘，因为我在前置位，我锦上，我觉得 10 更好一点，所以我站边10
说话人 11: 但井下我还是两边都会盘一盘，你在这个位置跳了个守卫，关键你最后补了一句话，你说我不知道狼最后会不会跳一个守卫
说话人 11: 我觉得你的底牌如果是一个守卫，你不应该更说你们狼有本事就跳一个守卫来跟我干一干，我觉得这才是一个守卫的底气
说话人 11: 你用了一个疑问句，所以我觉得你 11 底牌有可能是一张狼，但你在前置位跳，对吗
说话人 11: 我底牌不是个守卫，我也不能打你，但后置位如果有人跳守卫，我一定会听一听好吗
说话人 11: 我还是偏向于这个10，可能我比较固执，因为我总记得帮主这个青蛙和小蝌蚪的故事，所以我就是认不下，对吗
说话人 11: 帮主我是一个好人，我跟你对个话，你如果是个预言家，其实我觉得你是一个逻辑比较强的玩家
说话人 11: 你的，你把你那些乱七八糟的辅助性的语言撇掉，你告诉我狼是谁，我可能会认下你，但现在我还没有认下你，好吗
说话人 11: 其实我认为 11 可能是一张狼牌在前置位跳一个守卫，直接找一个守卫，因为他跳个守卫，后置位守卫就直接被打进狼坑就可以了，对狼团队来说也没有什么损失
说话人 11: 其实我认为 11 可以在第一个位置就做出这样的事，好吗
说话人 11: 我听听3，听听 7 的意见，对吗
说话人 11: 我是一个好人，因为 3 是一个女巫，是已知的那 11 跟12，不管哪个团队人都认为 7 偏一个好人，那我再听听 7 的意见，好吗
说话人 11: 过
说话人 5: 了我发言这个游戏，首先两个预言家，我现在不是特别确定，因为我不认为你们觉得 5 的发言状态很差，我认为 5 发言状态还可以，中规中矩，对吗
说话人 5: 而且他警徽流井下我认为也还可以，因为这个游戏我们已知在他视角里面 8 是一张夜晚倒牌的牌，那么 11 和 2 里面是要出狼人，所以我认为他警徽流井下也还可以
说话人 5: 当然了，十发言我觉得也没有什么问题，对吗
说话人 5: 十发言也是中规中矩的一个预言家发言，我认为十一发言不太像守卫，但是他是出于什么动机跳这个守卫我不确定，因为你们井上所有人都帮这个 10 耗票，对吗
说话人 5: 我记得 7 帮后置位的预言家耗票 12 帮 10 耗票 9 说了一个过，然后我这个位置我没有明确表明身份，所以很有可能 10 会吃到警徽
说话人 5: 那么在这种情况下，我认为 11 有可能阴阳倒钩，因为他我其实觉得 8 可能是一张守卫牌，因为他在天黑之前摸牌
说话人 5: 首先我认为你一定是个好人，我已经把你保下来了
说话人 5: 第二个我注意到你有一个瞳孔放大的动作，我认为你可能对你摸这张牌比较兴奋，所以我认为你可能是那张守卫，所以我认为 11 在这个位置故意这样发言，有可能是他确实是一张狼帮主确实是一个预言家，他钻这个帮主队伍来污帮主，有这个可能性，但是我还要听一下 5 和 10 的发言，对吗
说话人 5: 因为我觉得 8 一定是一张好人牌，但 8 如果你是一张守卫，你不能就一定认为 10 一定是预言家，因为这个十一占了这个 5 的边，因为十一他锦上，如果十一是一张狼人牌，他第一个起来跳守卫，后面一定会有人拍他，所以他不一定会站自己狼队友的边，对吗
说话人 5: 既然你们都认为 7 是一张好人牌，我也认为 7 可能像一张好人牌，那么我们可以听一下 7 的发言， 6 张牌，我说实话，我认为发言发的不是很好，因为帮主那个发言我认为中规中矩，我不知道你是如何就一定听出帮主不是个预言家，对吗
说话人 5: 我不清楚你是如何得到这个，就是得到这种结论的，对吗
说话人 5:  12 不知道酒神
说话人 5: 对，因为你的金水是 9 号
说话人 5: 我也想听一下 9 的发言，因为如果说 9 的发言特别差，那么可能你们团队会爆炸，但是如果 9 发言还可以，那么我就重点听 50 的发言好吗
说话人 5: 因为 4 的发言我听不出来，说真的， 4 的发言我真的听不出来
说话人 5: 好人、狼人都一样，对吧
说话人 5: 没关系，你可以继续用阳光的笑容来感染我们，对吧
说话人 5: 最后我还是觉得 2 不太好，因为这说真的，我第一次录这个节目是比较紧张，但是 2 我觉得他动作比我还紧张，但他明显不是第一次录这个节目了，所以我认为 2 确实不太好
说话人 5: 那 11 打了 2 这张牌我不清楚，因为 11 玩法比较多，对吗
说话人 5: 我再听一下 5 和 10 的发言
说话人 5: 过了
说话人 7: 二号发言，二号是上票给十号的盘，一盘为什么上票给十号
说话人 7: 井上的话你盘一下位置， 3 号一张女巫牌， 4 号一张不怕聊的牌， 5 号反手给 4 号一张金水牌，那么 6 号起身打 5 号， 7 号这个发言我不知道为什么大家都觉得他像一张好人牌，但 11 号起身告诉我他猛打这张 7 号牌，那我 7 号牌放一放，因为在我眼里 11 号大概率是一张狼人牌，他，但他高置位穿了一张守卫牌的衣服
说话人 7: 我不是守卫牌，但是我觉得七号你们都就是我认为的好人，十二号觉得七号是好人，十一号起身猛打七号，那反而我觉得六号的行为不好，你井上给我找狼，你一号就对着我一个井下的 2 号猛打，你不给我盘盘井上谁是狼
说话人 7: 你只在井上给我点好人，那好人大家都知道， 3 号女巫， 4 号一个不怕聊的牌， 5 号反手给 4 号一个金水，那么四号是一张好人牌，三号是一张好人牌，六号不知道，七号你们认的好人牌，那九号井上给十号压力的，9、10、 19 不共边十号发给九号一张金水牌，那十一号你们觉得他像一个狼
说话人 7: 十二号发言，我听着像好人牌一号上来直接井上踩，我的狼出在哪
说话人 7: 哪里
说话人 7: 你们有涨吗
说话人 7: 对吗
说话人 7: 就我在我这里盘的狼坑， 1 号是一张狼人牌，然后 6 号像一张狼人牌，这是我目前盘的坑，虽然说 6 号在井上他前置位，他说，哎，你 5 号不像一个预言家，那你我不知道你六号现这一轮的站边是怎样的，因为我在井上我听十二号的发言像一张好人牌，且十二号说你十号就是我认十号的这个状态，我觉得十二号聊的不错，但是我觉得你 12 号不应该去保 7 号这张牌，但 11 号也去打 7 号这张牌，我觉得 7 号这张牌特别怪
说话人 7: 因为铁蛋在打了前置位 5 号以后，他说你不像，我觉得，我觉得就是六七，我觉得可能是不是狼人在做身份
说话人 7: 但我觉得你要是给我找狼的话， 4 号是一张好人牌， 5 号发给 4 号金水，那么 5 号是一张狼人牌， 7 号是一张狼人牌，就 67 出一狼，因为 67 他们两个都是踩前置位的，六七开一狼的情况下，那 5 号一张狼，六七出一狼， 1 号一张狼人牌，那外置位的狼人在哪里呢
说话人 7: 你要跟我说二八里面出狼，我2，我的视角，我是一张好人牌，我肯定不能把自己盘进去，就你 1 号在井上打了我两轮，这轮发言打我一轮，井上发言打我一轮，那我二号是一张好人牌，我进了两个预言家的警徽流，就是你十号，你验我嘛，好吗
说话人 7: 就我跟你说十一号这个位置跳了一张守卫牌，如果后置位没有守卫跳出来，我这一轮绝对不投票
说话人 7: 就你们认为我是一张井下的狼人牌，就十一号这个，我觉得他起身就对我们二号穷追猛打的，还跳了一张守卫牌，我真的觉得他像一张狼人牌，但我是一张好人牌，如果他如果一圈发言下来没有人去拍他这个守卫，你说我这个位置尴尬吗
说话人 7: 我去踩一个守卫牌，然后我自己还不是守卫牌，对吗
说话人 7: 所以说如果说没有守卫跳出来，我这轮可能会选择压手
说话人 7: 就你跟我说井下开朗这边守卫我打不动，这边是一张饮水牌，我 2 号位置，尴尬不尬，对吗
说话人 7: 如果说没有我就压手，你们觉得我这张票不干净，那我就压手就好了
说话人 7: 现在我头没那么硬了，好吗
说话人 7: 就你们觉得我这票不干净，我就压手，我看你十一号怎么扛推我
说话人 7: 就我感觉十一号跟一号两张，对于我二号的评价过于多，甚至五号跟十号都把我第，都把我二号留到第二张，警徽流是我在场上认好人，当我分不清谁预言家的话，我会觉得我会认为谁的团队发言好一点，谁的发言干净一点，我会选择站边在井上我觉得发言不错的是这张 12 号牌，最起码他给我盘了两面逻辑，你十一号牌只盘单面逻辑，站边这个五号牌，且你跳了一张守卫牌，我不知道好吗
说话人 7: 就你十一号，你在这挂着，就如果没有人跳守卫，我这轮压手好吗
说话人 7: 就你们觉得十号团队不干净，我压手，我是一张好人牌
说话人 7: 过了
说话人 8: 三号发言，我觉得 2 发言不太好，就你到你说后置位如果没人跳守卫，那你认 11 是个守卫，那 10 不是，那 5 不可能是个预言家吗
说话人 8: 那应该要挂票挂在 10 身上去都没人跳守卫，井下有三张牌
说话人 8: 那你觉得 5 的狼同伴在哪呢
说话人 8: 六七井上就打这个 5 的，对吗
说话人 8:  9 和19， 9 是 10 的精髓，我觉得 90 两张牌是不共边的
说话人 8: 我觉得 11 打这个， 90 两张牌是两张狼牌，我不能理解 90 是两张狼牌9
说话人 8: 井上发言直接说自己是个预言家，留了警徽流直接过的一张牌，给 11 张压力的一张牌，对吗
说话人 8: 但是我觉得一二的发言都不太好，就你 1 号发言说你说这个 11 像张阴阳倒钩狼牌，那你就觉得 5 是个预言家了，对吗
说话人 8: 他倒钩是倒钩的 5 的团队里面去的
说话人 8: 那你底牌不是个守卫，你去打这个 11 干嘛呢
说话人 8: 其实我觉得 10 发言不太好的
说话人 8: 我觉得 10 发言不好，因为他没有聊过这个4，就你是一个预言家， 5 给 4 发的金水，你对这个 4 一点都不评判
说话人 8: 你觉得 7 发言不好， 7 井上的时候就把这个 5 打的这么死，他说 5 可能不是个预言家，但是我觉得 10 和 12 可能是 8 的狼同伴八字刀的，这是他的原话，对吗
说话人 8: 那你觉得 7 不好，那你怎么六七两张牌都打的这个5
说话人 8: 你第一警会留这个 7 干嘛呢
说话人 8: 就我没记错，我觉得你是留的是72，说你 10 是个预言家，这个 4 是悍跳狼，在你的视角里面是一张悍跳狼发的一张金水牌
说话人 8: 我觉得你对这个 4 聊的不够多好吗
说话人 8: 我觉得 7 是个好人，我觉得 12 是个好人
说话人 8: 我觉得一二聊的不太好，我虽然是一张女巫，我听一下后面的发言，我要听一下 8 的发言，然后再选择毒谁，好吗
说话人 8: 过了
说话人 4: 我觉得我随便聊一聊
说话人 4: 我先说我觉得十一二中的一个大概率是2677，都说好，而且我看所有人在发言的时候， 7 在拼命的从别人的眼神以及反馈中确定一些人好人的身份，对吧
说话人 4: 咱们拼命的看八等八给他反馈
说话人 4: 那我认你一张好人牌，因为我不瞎
说话人 4: 那我只能打6，我觉得六十一二不好，首先我不是一张守卫牌，我们盘盘逻辑，井上只有我这张 4 号牌是在 5 号发言时候退水的，你们可能认为四五是共边，但很多人都认为我 4 号的发言好，那你们盘 5 号的狼团队只能盘四五，还有井下投票的一张11，但是 11 这张牌我是不认可的，因为太多的人告诉我后面一定会有守卫出来二号这张牌说后面有守卫出来一号，告诉我十一号阴阳倒钩
说话人 4: 就是你们是一定认可后面一定有守卫跳的，那我不太认可，我和三号的逻辑很像，那后面有可能十一号是一张真的守卫，但是十一号发言的时候我觉得有点怪，十一号一张真的守卫牌不会是这样的发言
说话人 4: 我认不下 11 号这个守卫牌， 11 号这张牌呢
说话人 4: 我认为不是属于五号团队的，虽然投了一票，那你还得盘谁呢
说话人 4: 井上 6 打五七打五八投的19，没有明确站队，但是他是十号
说话人 4: 说的好人牌十号是不这就对立了吗
说话人 4: 十一号虽然占5，是前置位跳了一张守卫牌，我认为你真的是一张守卫牌，也不需要跳出来，因为你在第一个位置，第一个发言，只有你一个人投了5，你从票型从逻辑就可以证明 5 号是个预言家了
说话人 4: 你不需要一张守卫牌出来这种我觉得阴阳怪气的这种发言，去站边这张五号牌，所以我不认你
说话人 4: 好，那 12 号这张牌，我认你是张好人牌，因为你的状态包括你对场面的分析是一个很健康的角度，但是我觉得你可能前置位发言信息收集不够，有一些感官上的这种不一样，但是无所谓，我觉得你是张好人牌，你最后投票一定会看得清，不会投错误的票
说话人 4:  1 号这张牌分析的逻辑我是认可的，只是他在井上的时候，包括拿牌的时候非常的紧张，我觉得一号这张牌，而且他清晰的说出十一号是什么阴阳倒钩我是认可的，那有可能我们的视角是一样的，有可能你的水平也很高，你能看出来，那我暂时先不聊你，我觉得一二中间要出一个狼牌， 2 号牌的概率更大，因为 2 号牌起身的发言，你有 60% 的发言
说话人 4: 再去聊这张 1 号牌在你的眼里面已经是一张狼坑牌了
说话人 4: 你打 1 号牌打的过多，你说 1 号牌没有找狼坑，那你又何尝找狼坑了呢
说话人 4: 你连预言家都没有给我分清楚你投的10，那也就是说你井下的发言是打一，但是你又认 5 是一个预言家，因为 5 号的狼坑不够，那你的逻辑是不是已经崩盘了呢
说话人 4: 如果你认 5 号是一个预言家，你凭什么打一
说话人 4: 如果你打一，你凭什么投10
说话人 4: 你盘狼坑和你的逻辑是完全相反的，所以说一二两张牌我认为 2 不好，那再争这张 6 还有 9 九号，因为我没有太注意酒神的发言，你们说九十不共边，那我认 10 是狼， 9 就得是好人
说话人 4: 6 号这张牌在 5 号发言之后直接打5，不是一张预言家牌，觉得做不起，而且来打我 4 你打得过于急，你平常的思路里面对 6 号这张牌， 7 号这张牌应该是不会放，但是你并没有打7，我认为在狼坑盘完的情况下，我是金水牌，这是女巫牌
说话人 4: 一二里面我认为只能出一个了，因为 2 跟一对话过多
说话人 4: 2 是一张狼人牌 12 我认好人牌 11 我觉得不像是一张守卫牌，像是一张阴阳倒钩的牌，那十号牌是狼人牌，那九号牌，这张牌我认为十号，你们说和十号不共边，我不知道八号牌是一张自刀，且你们说他可能是守卫的牌，那 7 号牌、 6 号牌、 7 号牌疯狂的看 8 号牌，那我只能盘你六号牌、六二十 11 我认为的狼坑你们去考虑，我是一张好人牌，我今天的票会投在十号身上，不要因为一个人为了缓解情况的压力，和你心中的概念不一样，你认为一个预言家应该怎么发言
说话人 4: 所有和他发言和你心中想的不一样的人就是坏人，你的世界观和别人的世界观不完全一样
说话人 4: 我是说给你十二号听的，我希望你能一张好人牌可以回头
说话人 4: 那十号这张牌呢
说话人 4: 他为什么在我的视角里面不像一张预言家
说话人 4: 我再说一下十号这张牌，说九号牌是我的
说话人 4: 金水把自己验人的心路历程讲了很多遍，又讲了很多遍
说话人 4: 你是我的金水，我验你是因为什么
说话人 4: 我认为你验了 9 是个金水就可以盘别的了，你不需要在这上面笔墨太浓重，你讲了 80% 左右的话是说验人逻辑，为什么验 9 号牌是什么
说话人 4: 逆龄 9 号牌是什么
说话人 4: 我为什么验他
说话人 4: 他是我的金水
说话人 4: 我认为一个预言家说自己的金水和查杀说了两到三遍以上，我就认不下来你这张牌，所以说这是我盘的狼坑，你们自己考虑，今天我的票会投十
说话人 6: 过了，一个个说四号，刚才说最后那点，其实十号说了三次，九号我是我的金水，十号自己是预言家，四次我是预言家，这个话其实在狼人悍跳的时候会有很多要重复性的发言，给自己的逻辑空档去填补时间，去编下一句话，怎么说
说话人 6: 这是最简单的填补方法之一，我不能不用这个去打他嘛
说话人 6: 十一号这个地方起跳守卫在没有人他拍他之前，那全场都得认他
说话人 6: 十一号是守卫
说话人 6: 有人拍了以后大家去听，后面跳出来这个守卫和十一号守卫哪个发言好，然后选择自己去判断
说话人 6: 十二号，你说我上来说小青蛙这个事情，其实玩游戏就是每个人玩法是不同的，小不小青蛙我觉得不是一个站边的逻辑，你说了这一点，我，我没办法去反驳，因为我以前讲过小蝌蚪，我这次讲个小青蛙只是故事继续发展了
说话人 6: 哈哈哈，小青蛙成长了以后没准就哈 yellow Steven 不是那个自来也没准也出来了，对吧
说话人 6: 这都是有可能的，但是这不代表我是一个好人或是一个坏人
说话人 6: 一号玩家是第一个质疑十一号不是守卫的人，且他自己不认守卫，那如果他是一张守卫牌，他一定会在这个时候拍十一号，无论他认为十一号是否是阴阳倒钩的，他都一定会拍那一号肯定不是守卫牌，那一号给我们这个信息是第一个点出的，所以说 1 号也是值得我怀疑的一张牌， 2 号玩家在找狼坑的时候是这样说的， 6 号是一张狼人牌， 1 号是张狼人牌，然后后来又说不行， 6 号是才 5 号，六七里面出一张狼人牌，这是他改口的
说话人 6: 然后又说到是 6 号、 1 号、 5 号是一张狼人牌，找不到第四批狼坑的时候， 2 号玩家选择了，那大不了我压手，所以你排的狼坑在我这是完全爆炸的，所以 2 号牌你已经做不成一张好人牌了，你这一票我也拿不到
说话人 6: 我，我就算劝你我也拿不回来这张这票了，我有足够的信心，但十二号牌我觉得是可以聊一聊的，三号女巫牌是认我这个五号预言家的，四号是我的金水牌，不用说了，他刚才聊的大家也听到了 6 号这张牌在井上的行为，上来就我 5 号发言之后一不打逻辑，二不聊我发言就是觉得我不信你这个 5 号
说话人 6: 我觉得后面有真预言家，如果是一张平民视角牌，你试想一下，你会在平民视角牌只听 5 号一个人发言的情况下，把 5 号直接锤死吗
说话人 6: 至少要听一听 5 号和后面人的发言， 7 号聊到了，我可能还会听一听后面人发言，再来判别谁是我的真预言家，而 6 号根本没有说这句话，直接把 5 号锤死，直接站边后面的钱举着手永不退水
说话人 6: 我不知道永不退水，好像 7 号说的，但 6 号说了我不退水
说话人 6: 这是 6 号的发言，那 6 号在我这应该是一个狼坑牌，然后狼牌，然后 8 号是女巫救下来的银水牌，你们别老盘自刀不自刀的，在 8 号发言之前，我觉得盘不到自刀，你怎么也得听 8 号发轮言，发言一轮
说话人 6: 所以 9 号这张牌， 9 号的发言是，我是预言家，六七顺验过，这是九号发言，我给你四号重复一遍，那我并不觉得这对十号有任何的压力，就十号跳与不跳取决于他
说话人 6: 他在我五号发言之后就已经或者说是他夜里安排完工作之后，他就已经决定他跳与不跳，且在 5 号发言之后，他应该认为我是一个真的预言家了，因为没有人炸身份发一个前置位四号金水的，所以他在这种情况下他是你九号的发言，不能给十号任何的压力，所以九号你们说跟十号对立面，我觉得谈不上这轮我验谁，我先想一下这轮我验谁比较好
说话人 6: 二号是我认的狼牌 12 号，我觉得他肯去盘两边逻辑在井下已经是好人的心态了
说话人 6:  3 号，我好女巫好人牌
说话人 6:  4 号，我金水牌
说话人 6:  6 号，我打的一张狼牌
说话人 6: 七号是井上，我认为发言可以比六号好的牌
说话人 6: 八号是银水牌，九号、十一号和一号在我这身份值得一验
说话人 6: 那如果没有人跳守卫情况下，十一号我不验了
说话人 6: 好吧
说话人 6: 没有人跳守卫的时候，十一号我不验了
说话人 6: 有人跳守卫且那个人发言明显跟十一号难辨别的情况下，我验十一号，我没有警徽流，你们也不用说我最后验谁不验谁说不清楚的
说话人 6: 我也十号也不可能把警徽飞给我，所以我就把我的验人逻辑说一下， 9 号牌聊的不好，我可能去验那 2 和一，你们都说出一狼，但是一的发言如果后面有真的守卫聊的比 11 好，我去验 11 是一张狼人牌， 1 号有可能是张狼人牌，这是我的逻辑
说话人 6: 好吧，那我的验人是这样的，我也没有警徽流，我明天自己说就可以
说话人 6: 如果我活下来的话，然后安排一下女巫跟守卫的工作，如果是守卫的话，十一号没有人认守卫情况下，你和我，你选手赌个心态跟狼人
说话人 6: 然后 3 号如果你毒的话，我觉得 2 号可以吃毒，且 2 号但 2 号没上
说话人 6: 上井可能是恶魔牌， 6 号是井上的，他俩都有可能
说话人 6:  26 你选毒
说话人 6: 好吧
说话人 6: 这是我给女巫的安排工作
说话人 6: 发言结束
说话人 2: 6 号玩家发言，1，四五十一可能容错率在这个2，你就去验吧，因为我是一张单牌，你们不把我打到狼坑里面，一定盘不起这个狼坑，我在这个地方我就认出我的身份，对吗
说话人 2: 首先十一号发言就爆了，然后一号跟四号聊的都很不好，你十一号的起身的发言说这个 5 跟这个 10 发言两个人五五开，但是我就信这个5，因为五号没团队
说话人 2: 然后 1 号跳起来说你 11 是阴阳倒钩， 4 还能盘到 11 是阴阳倒钩的，我觉得盘阴阳倒钩的全是狼人牌，为什么
说话人 2: 首先他是一张跳守卫的牌，对吗
说话人 2: 他既然跳了守卫，那守卫自然无法自证
说话人 2: 他跳了守卫要去撑
说话人 2: 你们的视角里面 5 是个真预言家，他去撑这个五号，真预言家去冲那个10，把十号冲走，然后再让真预言家在两个对跳的守卫中再验一个，自己在滚动出局
说话人 2: 你觉得狼人会打出来这样阴阳倒钩蠢战术吗
说话人 2: 一定打不出来，所以跳守卫无法自证
说话人 2: 一定不会是阴阳倒钩
说话人 2: 你们为什么要在这方盘阴阳倒钩呢
说话人 2: 就是因为你们怕你们认的好人里面突然跳出来个守卫，你们盘不起狼坑，对吗
说话人 2: 你这个一起身的发言去对话这个 8 是不是能是一张守卫牌
说话人 2: 就不信这个11，这个 4 在这个地方起身发言也去盘这个 11 是个阴阳倒钩，怎么可能是阴阳倒钩，对吧
说话人 2: 他跳一张无法自证的守卫牌，你告诉我他能打出来阴阳倒钩吗
说话人 2: 有什么意义
说话人 2: 让守卫站到，让守卫去，站到狼预言家队，那守卫也无法自证，到时候还是分不清谁是守卫
说话人 2: 真预言家如果活在场上，把狼预言家冲出去，那一定会去验两个守卫中的，验出来了狼队是不是就血崩
说话人 2: 因为守卫去可以守预言家了，对吗
说话人 2: 所以说我觉得你 4 跟一都不好，这个 2 有拯救的价值，就你 3 去打这个2，我觉得容错率可能就在那个2，而且你们前面的人都告诉我这个十一号不是守卫，你们的底牌又不是我的底牌，也不是，对吗
说话人 2: 当十一号跳出来守卫的时候，我有一丝丝考虑过有没有站错边，但我发现你们的发言真的很烂，就你这个 5 还能去打这个一的，这个一他是个狼， 10 一号是他的狼同伴跳了一张守卫牌出来，阴阳倒钩了，哎，这 1 号狼同伴啪跳出来说这个 11 阴阳倒钩了，对吗
说话人 2: 告诉大家说这个 11 是个阴阳倒钩狼，所以你来打狼坑一定打不到那个一，那你去把那个 2 号打死，你看你把那二号打死，你又不敢让那个二号吃毒，所以说我觉得二号是那个容错率，对吗
说话人 2: 你十一号起身的发言说我六号发言不好，我六号发言觉得五号不像一个预言家，我只在井上提了一下，但凡我是一个狼人牌，我一定就在这里直接退水了，我没有必要把自己聊成一张焦点牌，我说我绝不退水，对吗
说话人 2: 我是想看到后面的发言，如果让我满意我就会退水，就 10 的发言，我觉得跟 5 的发言好在哪里
说话人 2: 其实也好不了多少，所以我没退水，我等到一号那个点才退水的
说话人 2: 你去打了我6，然后 7 跟12，就十二号那张牌是起身发言，直接去站边这个 10 对话这个10，让这个 10 去给这个 10 交代，警徽流第一天直接把狼坑点出来的一张牌，你不去打这个十二号是个狼，你来攻击我这张六号牌，所以我觉得你是觉得我好欺负，想把我扛飞在白天
说话人 2: 就这么简单，但我是一张好人牌，我有自己的看法，我觉得 11 是个狼，一是个狼，四五像，两个狼就 1451 容错率在那个 2 就把 2 验就可以
说话人 2:  6 号是张明过
说话人 3: 还行，首先我一张张说你们可以盘这个八字刀，就如这个 4 所说，这个 8 我盯了半天也，你们也不要拿表情去打一张牌，我觉得是这样的，但凡八字刀，就算八字刀八也站边的，也是个真的预言家，绝对不可能自刀了之后再去给狼队冲一票，这种事情干不出来，所以这种事情 8 这个不管怎么样， 8 总归是张干净的票型是干净的好吗
说话人 3: 我们不管其他的盘狼，首先我觉得 5 在聊到大概 6 最后的 1/ 6 的时候，我觉得你爆狼爆的不行，就前半段还行，我甚至我你在聊的时候我在听，我也在去模拟你的视角，但我觉得你聊最后一点说外置位如果有人跳守卫，我晚上就去验11
说话人 3: 这句话我觉得已经爆狼了，你无非就是保11，那我们找恶魔吧
说话人 3: 我觉得 11 就不像个恶魔了
说话人 3: 因为是这样的，这外置位有人跳了，守卫所有人，就如像你 1 号玩家，你已经不是银回了，你等于是把这个公式放在我面前，告诉我这是一个阴阳倒钩的战术
说话人 3: 我想请问你，盘 11 如果是一个阴阳倒钩的时候， 11 是一个什么段位呢
说话人 3: 你是用二层逻辑去盘这个 11 还是三层
说话人 3: 我觉得你一在井上就有点不好，是因为你说我上来就是给你们表水的
说话人 3: 我觉得你们要打我干嘛
说话人 3: 你是个好人，你有理，你怕什么呢
说话人 3: 你为什么首先想到的是表水呢
说话人 3: 自我介绍不好吗
说话人 3: 对吗
说话人 3: 而且 1012 去打11，因为什么
说话人 3: 因为 11 单边逻辑，但是 12 打不了你一，但我觉得你一还是单边逻辑，永远你以 5 是个预言家的逻辑基点，或者说以 11 张倒钩狼牌的逻辑基点去盘整个游戏
说话人 3: 我觉得你们这样太片面，我到现在为止我都没有办法肯定 5 跟 10 一定是哪个预言家
说话人 3: 首先 70 在那位置打我，让我对他的敌意有了一丝缓和，但毕竟他也是个高手，我觉得这种心态他打的出来，所以我没有百分百敢认这个 10 是个预言家，但是 5 在这个位置发完言之后，我认为所有的狼坑就我们可以找恶魔了
说话人 3: 我觉得恶魔 124 里面出一个恶魔 11 应该不是那个恶魔，如果 11 是个恶魔 5 就不会说那句，哎，如果外置位有人跳守卫，我就去验一验这个c
说话人 3: 外置位有人，那你的话就告诉我外置位就八九里面一定要出守卫，对吗
说话人 3: 因为 11 还在，但是不管怎么样，我觉得你 5 像个狼，因为你到目前为止，你认为这张 6 号牌，我觉得 6 如果压死骆驼的最后一根稻草，我觉得是 6 而不是2，你把 2 打成铁狼，而 66 是在井上给你打的最凶的人
说话人 3: 就如你所说，我盘了很多东西，但是我还有一丝丝可能认为你 5 如果后置位发言差，你 5 还可能是个冤家， 6 是张你张的最厉害的那个人，你为什么还要认他狼坑而不是铁狼
说话人 3: 所以你说二六选读，那你压力就大了
说话人 3: 我觉得二六都不要读了，因为二六里面很有可能出一张恶魔，而且我不知道五银回告诉你是读几，我觉得你应该知道，因为他打 2 打的最凶哦
说话人 3: 我觉得 11 已经不像个恶魔了，但我认为八九里面一定要出首位，而这个板子就大家都是老司机，对吗
说话人 3: 你说 1 号玩家在前置位，第二个人发言时候就说 11 阴阳倒钩，那我想请问你， 11 坐在那里第一天发言阴阳倒钩，第二个人就被你打出来了，然后所有人都认为阴阳倒钩了，那他打的什么东西呢
说话人 3: 他打的是什么呢
说话人 3: 我觉得狼人杀不是这样理解的
说话人 3: 你太片面
说话人 3: 你定了阴阳倒钩就是倒，那或许他只是一个冲锋狼呢
说话人 3: 对吗
说话人 3: 你今天的目的到底是什么
说话人 3: 所以我认为一是个定狼11，如果八九里面有所谓11，也是个狼11， 4255 是个定匪 24 里面出
说话人 3: 最后一个不好说，因为我认为李斯的发言一定是一个好人，就李斯如果是一个狼，他一定会用我的逻辑去打我，就是我们三个人，如果他真的中手的，我们三个人一定有个人砍了他
说话人 3: 但是他把我认下来，他还认你是个冤家，我觉得他要是个狼人，在我的视角里他是报废的好吗
说话人 3: 还有谁啊
说话人 3:  66 太骚了，不过 6 你有些自信
说话人 3: 我感觉你比我还自信，哈哈哈
说话人 3: 这个 6 上来就说你一定是5，是个狼， 10 一定是个冤家，巴拉巴拉到现在我都没办法确定
说话人 3: 我觉得你总归信息量有也不少
说话人 3: 我觉得你不像个平民，至少你不会是一匹狼吧
说话人 3: 我建议，不过你就要不就 42 里面你全选，反正因为帮主还有个地方就不好，你去安排女巫的工作，你处心积虑的要让 2 跟 6 里面有一个人吃毒，但是你没有把自己的生命交给守卫
说话人 3: 如果外族你，我觉得你是个预言家，你一定是，如果外族没有跳守卫9，你一定要守我，让我至少爆一个眼，对吗
说话人 3: 如果外族有守，不管你们怎么跳，守卫一定要守
说话人 3: 我是个真的预言家，女巫开毒，守卫来守我，你却忘了守卫这张牌有些不好吗
说话人 3: 我大概率是要沾边 10 了，听听 10 最后的总结归票这样我是一个比较玻璃心的玩家，你最好哄哄我，你不哄我我可能反投哈哈哈，而且第二天起来我大不了跪着跟他们表水，我还是个好人对不对
说话人 3: 好吗
说话人 3: 所以我大概率会站边 10 过了
说话人 13: 2 号发言啊
说话人 13: 哇有三个人跳女巫
说话人 13: 那我吃手刀了
说话人 13: 因为我本来顶上投的是10，我打的是个人性流，对吧
说话人 13: 因为我跟这个10，这个 7 比较熟一点，因为这个 10 如果他第一次来这个游戏，居然就是说什么这个9
说话人 13: 我跟你对话，你要是张好人牌，你这个逆反心理很强的，你会打我的，万一我打你张狼牌，就他心路历程太饱满了，我觉得他这张狼牌他就骗我，对吧
说话人 13: 我跟他比较熟，他敢骗这个 9 号，就是勇气也很可嘉
说话人 13: 所以我觉得 9 应10
说话人 13: 应该是
说话人 13: 是一张真预言家牌，至于这个5，前面我也仔细听他发言了，因为我很怕站错边，因为这个 5 就是你刚刚聊了一大堆，跟你们一直跟这个十二号对话，我觉得很奇怪，你们干嘛老跟这个十二号对话
说话人 13: 这十二号的好人是所有的在场的人告诉我，我也不知道他是好人了，那但现在大家都认他是好人，因为你跟这个十二号对话太多了，你说我刚刚那个发言怎么样
说话人 13: 你底牌一张预言家牌，你就不用跟他讲那么多故事，他觉得你第一句故事多了，然后你又讲了一个新的故事，你说下一次我可能会发言什么什么样
说话人 13: 我觉得你辩解太多了，所以我觉得 5 号做不成张真预言家牌
说话人 13: 那 5 号如果是张狼牌的话， 4 号他精髓，然后 4 号也是这样站 5 号边的
说话人 13: 我觉得 4 号的逻辑，哎呦，我觉得其实比较久，如果我主要听这个 7 号发言，我想这个 7 号就是铁站边一点点，我觉得 7 号是张好人牌，我可以站边，他就是我刚刚听下来，因为 1 号我跟他不熟，我你们都打他是张岩沙牌
说话人 13: 我先不聊，因为我刚刚听下来，我是张井下的牌，所以我总要先聊井下开始，那这个十一号站边是跟我不一样的，然后这个二号就很奇怪，那如果你底牌是张好人牌的话，十一号他跳张守卫，我在你心目中是张银水牌，那你就打呀，你打我是张自刀牌，你打十一号不是张守卫牌，你就觉得那井下可能都是好人牌，那我就弃票
说话人 13: 我觉得你这个视角视野特别怪，所以我觉得 2 号不太好
说话人 13: 那如果你们说一二出一狼我不知道，我觉得 2 号概率比 1 号大，那因为我心目中是四五一十一这六七，我不聊这个 7 号，因为我本来觉得这个 6 号打得特别自信，这个 7 号应该也自信一点，怎么我还不知道
说话人 13: 大家就认为这个 10 不要慌嘛，站错就站错嘛，对吗
说话人 13: 哎呦，而且前置位给我压力太大，大家都盘我是不是自刀
说话人 13: 但是我的底牌就很僵，我的底牌张守卫牌，因为在这时候我跳出来守卫牌，我觉得你们已经抿出来，你们肯定厌了我，对吧
说话人 13: 我都吃手刀了，所以我觉得这个十一刚刚就一直在瞄我，我觉得头已经被抿出来了，所以我还想跳吧
说话人 13: 我刚刚一直在想要不要跳，要不要跳这个 1 号又给我压力，他说我觉得这个 8 号是张守卫牌，然后我就觉得很烦，我到底要不要跳呢
说话人 13: 到时候又被你们打到狼坑去，就很不开心，还要说我自刀
说话人 13: 嗯，所以因为十一号一定是张定狼牌，他穿了我的衣服，然后还站了，是我心目中的狼牌预言家，我觉得他是定狼牌，就是这一轮我肯定先出这个5，那因为我不知道怎么跟这个十一号打心态，我要想想下一轮守谁，因为我现在都已经跳出来了，万一我没有守到平安夜，弹幕要喷我菜，我就压力贼大，所以，而且因为你们这么想，这个十一都认我是张好人牌了，对吧
说话人 13: 那我是守卫，那你只能出局了
说话人 13: 这是我给，就是不知，就是在场的好人说的，因为你们不知道大家底牌吗
说话人 13: 我是张守卫牌，我知道 11 定是张狼人牌
说话人 13:  4 号虽然状态很好，但是他一直在聊 5 号怎么怎么是张预言家， 5 号怎么是张预言家
说话人 13: 我觉得他完全没有聊过 10 的这边
说话人 13: 嗯， 7 号你别怕嘛，你要打就打，你干嘛那么没自信啊
说话人 13: 我还要跟着你躺
说话人 13: 然后 8 号过
说话人 12: 9 号发言， 9 号在井上就随便炸了一下，然后就听了一篇大电影，到我这边终于可以发言了，我觉得你们前置位这个发言都有点像这个美剧的这个导演在挖坑，挖了个坑又不填
说话人 12: 就是就是，你反正也不是很有责任，就是我先说一下，可能这样，可能那样到底怎么样
说话人 12: 你也站队不是很确凿，最为代表的就是这个7，他已经听了这么大一圈发言，还是可能这样，可能那样，对吧
说话人 12: 到我 9 号这里，我就是一个不太怕站错边的人，我就是勇于站边
说话人 12: 好吧
说话人 12: 跟大家说一下，我这个站边逻辑六七给大家盘了一个这个什么阴阳倒钩不该盘的这样一个逻辑站到了十号的队伍里面，我呢
说话人 12: 我是结合了一部分的状态，然后也结合了十一号和八号两个守卫的发言，然后也结合了去站五号跟十号这两个预言家队伍的人的这个摇摆程度来决定我的站边的，最终我是选择在站这个十号给我发金水的这张牌边
说话人 12: 先说最后一个，就是摇摆程度，那我觉得全场能够坚决的去站这个十号边的，好像只听到一张六号牌，那六号牌是井上就去打你五号的，其他的你像七号是感觉到有一点害怕的
说话人 12: 八号他是通过十一号跳守卫，他如果是真守卫的话，他是通过来这个来站边的，其他的再没有站边比较强势，但是反观五号这边的话，十一号是强力站边，但是他并没有什么太好的逻辑，他只说了六七里面 6 号一定是铁狼， 7 号可能是个好人，对吧
说话人 12: 当时到他是一个比较前置位的发言，但是十一号是非常快的站到了五号的队伍里面，他是说十二号和七号可能是好人，六号一定是铁狼，其他的好像也没有盘太多， 5 跟 10 的
说话人 12: 发言也没有在我的逻辑里面，我如果是他，我不能这么快的认下五号这张牌，但十一号是铁站边的，然后再说四号，四号是五号，一张金水跟我一样也是铁站边，五号在我这里并没有看到 4 号能够找出太好的论点来支撑他这个铁站边，那女巫的话，这边是摇摆的，那其实这个戴潇潇组合就已经出来了，对吧
说话人 12: 四五十一，对吧
说话人 12: 这是我的第三个原因，就是因为站边的情况嘛
说话人 12: 那还有原因就是状态，那我觉得十一号跟八号这两个人发言，十一号是认八号是好人的，那 10 那八号这里跳个守卫，他身份是不是比你高呢
说话人 12: 然后别人又是饮水，对不对
说话人 12: 那我在这里不管这个什么阴阳倒钩的逻辑，我先盘简单的逻辑，就是你十一号站到五号队伍里面了，那你十五号、四号跟五号、十一号，这我认为是一个团队，所以我要站边这个十号
说话人 12: 最后再说一下，我觉得还有一狼应该是二号，对吧
说话人 12: 二号他是记错发言的一张牌，就是你二号，你在聊十一号，发言中你是说十一号打这个七号是狼六号是好人，那跟我听的不一样的，我听的是 11 号打六号是狼， 7 号是好人，是吧
说话人 12: 所以你二号是一张就是嘟嘟嘟的这个机关枪牌，但是还听错别人发言，我觉得蛮不好的
说话人 12: 那十二号、七号我感觉是狼人，好人都告诉我是好人
说话人 12: 而且七号是选择站边了，铁站边十号牌就一张六号牌，女巫牌也摇摆，一号牌是一张上来就想表水的牌
说话人 12: 那你既然都这样了，那我觉得可以去验这个 2 号，那我觉得最后再说一下恶魔是谁
说话人 12: 反正这一轮两个预言家都是金水的话，那一定是在 5 跟 10 里面出，对吧
说话人 12: 那我又是逻辑上会站边，十号又是他的金水，那我一定会去投五号这一票的
说话人 12: 那当然，我知道五号一定不是恶魔，因为我现在暂时占了十号的边，那我就认为 451 这个团队是有恶魔的，那我认为五号不是恶魔，那恶魔是谁呢
说话人 12: 我觉得有可能是这个一二里面的最后这个引狼牌，这是个简单的逻辑，后面我们再去盘这个倒钩的可能，那这轮的话我会票5，因为原因我刚刚也说的比较清楚了，有很多方面的原因，过了
说话人 9: 就言 2 好吗
说话人 9:  5 出局守卫你自守不用来守我你就自守，因为他们一定不敢落我，落了我他们也赢不了好吗
说话人 9: 一二四五十一，其中十一五4，我觉得是三个定狼， 12 里面出最后一张狼牌
说话人 9: 我为什么说 12 里面出最后一张狼牌
说话人 9: 首先一个说，我为什么说 11 一定是个定狼
说话人 9: 因为首先 8 是个银水， 8 站边了，我 8 在这位置跳了个守卫， 11 他起身发言，他说他是个守卫，他站边
说话人 9: 那你有没是他发言就从来没有考虑过我 10 底牌有可能是个预言家，他是直接先去投了这个5，他投完 5 以后他才说他是个守卫，这 5 的团队一定是干净的，因为他是个守卫，他这是反推逻辑
说话人 9: 那他底牌如果是个守卫，他有没有考虑过我 10 是个预言家呢
说话人 9: 从来没有，因为 11 聊的是单边逻辑， 11 定是个狼，为什么说一有可能是个狼
说话人 9: 因为一，本来我说我严杀了他，他发言他有点紧张前面，那我想我把他放一放，有可能他真的只是紧张，但他发言他紧张发言，他告诉我，他说他指向表水，他让我去验验他，那他发言其实认为我有验人功能，对吗
说话人 9: 一他说8，他认为 8 是个守卫
说话人 9: 那我想请问你，在你这位置你去打了十一，你说十一是阴阳倒钩，而且你发言你都是对着我发的，你认为我有验人功能
说话人 9: 而且你知道 80 个守卫，我很想知道你怎么看出来 8 是个守卫
说话人 9: 所以我觉得你一有可能是个恶魔
说话人 9: 你晚上验了8，你知道 8 是个神，所以你知道 8 是个守卫
说话人 9: 因为你一去打 2 打 11 的逻辑一定不成立，你像这个6，这个62，我9，我的金水 8 去打你们三个逻辑是成，你那个位置，你说2，你认为 2 是个狼，你觉得 11 也是个狼，因为 11 在这位置起来就重打了这个2，那你如果认为 11 不是个守卫，你底牌是个好人，而且你不是个守卫，你已经通天眼，你知道 11 一定不是个守卫， 11 在这位置去打了这个2，你认为这个 11 打的 2 也是个狼，你告诉我你底牌是个什么呢
说话人 9: 所以我觉得你一有可能是个恶魔，好吗
说话人 9: 我就把这个 2 验了，因为 4 在那位置，同样的逻辑是在他自己底牌不是个守卫情况下，他说 11 不是个守卫，那我想请问 11 底牌是个狼，他投的是不是这个5
说话人 9: 正如你这个一所说，井下一共三张票，一张是饮水，一张二发言确实不太好，因为就验下桃子姐，因为你每次都把自己聊成焦点，那无所谓，因为如果你是个倒钩狼，我就验你，你也出局，你也没倒钩的机会，我就验你好吗
说话人 9:  11 一定是个定匪一我觉得是个恶魔，我就去验这个 2 我觉得也没其他位置了，因为你们这牌你们都不敢去打这个
说话人 9: 12。
说话人 9: 你们只敢去打这个6，这个 6 发言一定是个好人，他说你们就看我好欺负，来打打我，是吗
说话人 9: 但 6 没关系，我是
说话人 9: 这个预言家，你站在好人团队里，他一定打不到你这个7，你让我哄哄你有什么好哄的了
说话人 9: 你
说话人 9: 因为你其实我知道你的意思，你知道我是个预言家，你也想站边，我但是你又怕万一有 0.001 的可能性，你怕站错边，有点不好意思，丢了你八街吴彦祖的面，然后你就所以说哎呀就不站边，就但是其实我知道你知道我是个预言家，这个 8 一定是个守卫了，所以就 5 出局， 11 吃毒，我验 28 你自首可以吗
说话人 9: 他们一定不敢刀我好吗
说话人 9: 工作安排完了过了
说话人 1: 发言完毕，警长请归票
说话人 9: 警长归票
说话人 9: 五号
说话人 1: 所有玩家请投票， 3211 号，二号、四号、五号投给十号，其余所有玩家投给五号，五号玩家出局请留遗言
说话人 6: 我遗言是这样的，首先 18 跟 11 当中两个人都跳守卫，你们认必有一狼，对吧
说话人 6: 然后 1 号是第一个点出， 8 号是一张守卫牌，请问你是闭眼玩家，你是怎么点出来的
说话人 6: 所以 1 号是一张恶魔牌，我是认的
说话人 6: 有可能那一号既然能点出 8 号，那一跟十一是队友了，十一在这种情况下选择上票给这张 5 号，你觉得他还做的成一张守卫牌吗
说话人 6: 站边这么坚定的 10 一号在这种关键时候变票了对吧
说话人 6: 那只能是 1112 号，本来是我十号强留了一警徽流是二号
说话人 6: 我认为最后一张狼应该是二号，但二号投了一票十号，这让我很迷糊
说话人 6: 就是六号这个发言我帮他，我把他打成定狼，他都不跳守卫，我认为他身份不错，应该是一张民，这是我在他 6 号发言之后认下来的，然后 7 号这个发言怕是你可能要掉阶了，但是这不是在我心中，因为我跟你玩的也少，但是这个投票确实让我也很诧异，因为我认为之前我打的一张定狼牌二号票居然投了十号
说话人 6: 然后我认为有可能是真守卫的十一号居然投了票五号，我也很惊讶你守卫，如果你十一号真守卫，我只能说你是怕三号毒你，对吧
说话人 6: 但是三号玩家是女巫牌，我想跟你对话的是你可以毒你，即便你这轮你站边了，十号你也不能毒 11 跟 8 这两个人，因为守卫吃毒是一点追回来的机会都没有了
说话人 6: 11 跟 8 到底谁是守卫
说话人 6: 我，我为什么要去验
说话人 6: 因为后面如果跳一个人，他发言够好，我也不知道 11 跟 8 谁是守卫
说话人 6: 这是我要验他的原因，拿这点打我，我觉得没什么实际的意义
说话人 6: 那三号玩家，你觉你十号给你安排让你读11，十号是狼预言家，你要知道他是悍跳的狼，在我的视角里他让你读的十一，就我我是不敢让你去读十一的，所以三号他十一改票了，也请你尊重他，如果你信十号，请你读十号打进狼坑的一号牌，他打的是恶魔读民也不行，因为他打的另外一狼坑是4，就是 1 号牌，你去读一下试试是不是恶魔，这是一种打法
说话人 6: 第二，但是 11 他变票了，你真不能读 11 有可能就是想活下来
说话人 6:  8 如果做是狼人牌认守卫，他是必须是自刀的，那勇气可嘉
说话人 6: 我也不能认下来 8 跟 11 谁是真的守卫， 11 在十一号，在自己井下第一轮发言成那个样的情况下，最后投了一号，投了一票我的 5 号我也是想不明白，就10，我们想象一下， 10 是悍跳的狼，推出了 5 号真预言家，然后把 1 号这种能点出 8 号身份的这个狼同伴卖掉，且他也说他是一张恶魔牌
说话人 6: 然后再让你 3 号独钓十一号，自己坐实真预言家情况下，只是给二发一张金水牌，这是我开始的思构思维和那我的想法
说话人 6: 但二号投了一张十号票，我就觉得他这个十号想强行保二号这张牌的思路我也是想不明白
说话人 6: 过了
说话人 1: 遗言结束， 5 号玩家请离场，游戏继续
说话人 1: 天黑请闭眼，恶魔请睁眼，恶魔请验人
说话人 1: 确定要验他吗
说话人 1: 他的身份是恶魔请闭眼
说话人 10: 当时觉得排位
说话人 10: 位置只有 6 和12，有可能做成一张枪牌了，因为李斯这一局的状态比之前更强硬一些
说话人 1: 天亮了，昨天晚上死亡的是三号玩家，三号玩家请离场
说话人 10: 退出少帮主之后，因为我当时是有伏笔的，我突然变票，并且十号也让女巫来毒我，我当时感觉 90% 的几率三号都会把毒用在我身上，所以三毒
说话人 10: 我们晚上刀一张女巫牌，那基本上这个局我们是必赢的，因为我们不管守卫，守他自己还是去守10，这都不重要，我们只需要去把三刀死
说话人 1: 警长，请选择从死左或死右开始发言
说话人 1: 死右从 2 号玩家开始发言
说话人 7: 我 2 号发言
说话人 7:  2 号是一张好人牌，因为第一轮的时候我觉得他们发言五五开，我分不清楚，但是警后面我看89789，我认为的狼人牌就是你说你 9 号说我记错发言了，确实，我警昨天有一轮发言确实是没盘明白，因为我记得是十一号是打了七号的，所以我才认为十一号不好
说话人 7: 这是我踩十一号的点，就前置位的一号告诉我说后置位他盘十一号阴阳倒钩，就前置位都告诉我后置位一定要有守卫牌出来，且八号跳了一个守卫牌，我觉得八号的状态比十一号好，但十一号去站边这个五号，我觉得这个时候一号像是，就十一号像是阴阳倒钩的守卫牌，所以我举了一票10，但我是一张好人牌，我变，我是变票了，但是就是发言一圈下来，我觉得站边这个十号的牌子太多了，就包括这个十一号变票的吧
说话人 7: 你们认为他是一张狼人牌的话，他站边五号去污五号的团队，最后他投票投的是五号，就十一号，在我这是一张定狼牌，然后我觉得五号像一张真预言家，所以我最后也能变票了，但我觉得后置位打我，我二号的点就是五号也在打我是狼，十号也在打我是狼，就是十号在他的，他这个发言顺序就是他要给我一张查杀牌，但我是一张好人牌，因为你想我都跟 5 上票了，这个十号说，哎，我要去挽救一下二号
说话人 7: 这个五号把我打成定狼牌，我还跟着五号投票，这个十号就是想扛推我，但我不知道这个三号昨天晚上读的谁一个单词走了，我第一个发言就很慌，就如果说他 3 号，如果说听了 5 号去毒一，如果是试毒的话，那么我又是我又分不清楚了，就 2 号牌是一张好人牌，就你，我听你报验人，你敢给我一张查杀吗
说话人 7: 我是一张好人牌，我们没有位置了啊
说话人 7: 好吧，过了，我有点懵
说话人 5: 我发言因为这个游戏你们到这圈总不能打我了，对吗
说话人 5: 我是一个赖出来的好人，因为如果，你们如果继续站边10，对吧
说话人 5: 你们继续站边这张10，那么一定是十一二四五，对吗
说话人 5: 如果你们站边 10 你们也打不到我了，是这个道理，除非你们最后一轮你们盘我和4
说话人 5: 如果你们站边这个10，对吗
说话人 5: 但我一直不认为这个 11 定是一张预言家牌，当然我有可能是第五匹狼，对吗
说话人 5: 我有可能是那个冲，为狼队冲锋的那个梁静茹，但是我这里听下来，因为你们觉得十一、四五二的这个团队，十一他起身第一个发言，他是第一个发言，因为 8 这个守卫，不，你们，你们先不要盘，我是一个恶魔，所以认出 8 是一张守卫，就真的你因为你拿牌卦象真的很像一个守卫，我一张平民视角我都能认出你是一张守卫，那么 11 这个位置你们认为 11 认不出来你是一张守卫吗
说话人 5:  11 第一刀你就是冲着女巫或守卫去刀的，刀下来这边说有人救了你，他一定知道你大概率是一张守卫，那么他第一个起身认守卫是干什么呢
说话人 5: 而且他只有给他一个人，给 5 号票，如果说他是一张狼人牌，而且是一张冲锋狼，那么他只需要说我是一个平民，我只有我站边这个5，我认为 5 是一个预言家，且这个 2 是一个匪徒，这样发言就可以了
说话人 5: 他为什么要认一个守卫呢
说话人 5: 对吗
说话人 5: 他认这个守卫有什么价值呢
说话人 5: 除了让后面的守卫站边这张10，当然了，如果说你们不认可我的看法，你们继续站边这个10，那没有关系，那你们就把 214 出掉，对吗
说话人 5: 因为我是一个平民，但是这个游戏我认为没有那么简单，我不认为十一号这张牌他真的是一张冲锋狼牌，傻到去跟一个饮水牌对跳一个守卫，而且是第一个发言，我不认为，对吗
说话人 5: 而且我觉得在我眼里当然说你们最后因为 10 他这个发言顺序一定是查杀这个2，我认为其实我们好人还有一种打法，就是一起把十一投了，因为十一是一张定狼牌，对吗
说话人 5: 不管谁是狼团队，十一一定是一张定狼，因为他跟饮水对跳守卫，且最后变票，我们不可能盘 11 是一个好人，所以你们继续站边这个10，那我给好人一种建议就是把 11 投了，因为 11 一定是一张匪徒牌，我们先出定狼牌，对吗
说话人 5: 因为这个 2 上一轮发言
说话人 5: 其实是很不好的，因为我在这个位置打了 11 和6，在你的视角里， 11 如果你是一个好人， 8 是一个银水， 11 一定是一个狼人，而你认为因为我打了这个116，你认为 116 是三张狼人牌，所以我认为你上轮发言就很爆炸，而我认为但是这轮因为这个 10 他一定要发你一个查杀，那么我觉得你大概率是一个狼人，但是我们最稳妥方法是先出11，因为 11 一定是一张狼人牌，这点我相信 8 一定同意的， 4 一定同意的，对吗
说话人 5: 因为你这轮号票要出这个 10 也出不动 2 你一定同意的，因为 10 这轮要爆，你查杀，你出这张 10 还是出不动，对吗
说话人 5: 我们可以先投这张十一号牌
说话人 5: 就这个游戏你们不要盘，我是一个恶魔，也不要盘3，昨天毒了我，因为 3 一定不会毒我，他一定毒了外置位的一张恶魔牌，简单吗
说话人 5: 因为全场都盘我是一个恶魔，他一定不会毒我，所以外置位一定有一张恶魔牌，我认为可能是2，我不确定，但是这个游戏我们今天先出11，一定是走一张狼人牌哦，我有可能是站错边了
说话人 5: 没有关系，但是我想先出这张十一号，好吗
说话人 5: 我是一张好人牌，我希望如果好人今天可以一起投这张11，一定是出一张定狼牌过
说话人 11: 你看我也没用，这 11 也轮不到你
说话人 11: 都说 2 要吃个查杀，那也得先走2
说话人 11: 我觉得你可能是个好人，我们找找预言家行吗
说话人 11: 哎，其实我起来我就在想他毒到谁了，我只在考虑这个问题，我没在想其他的
说话人 11: 我觉得是吗
说话人 11: 兄弟，你不能好人一样倒钩吧，你这招玩的也太炫了，虽然我还是觉得你是个狼，那出了个好人得是这个桃子了吧
说话人 11: 不是 2 如果吃个金水你就起飞就先起飞，你天天对着 2 打，天天还说 2 要吃个叉叉， 2 吃个金水就是141，反正你是怎么也跑不了，但如果你这把是好人倒钩，我也觉得挺炫的
说话人 11: 怎么这么奇怪还有这种套路，但我觉得应该是十一吃的毒好吗
说话人 11: 我们一人猜一个，反正女巫出去也不知道
说话人 11: 我们一人猜一个，我赌 11 是恶魔好吗
说话人 11:  1 人赌一个，赌错了别怪我好吗
说话人 11: 我先赌为敬
说话人 11: 我认为 11 是个恶魔好吗
说话人 11: 我认为一二 4 里面 2 是那个好人好吗
说话人 11: 就这样
说话人 10: 过了
说话人 10: 那你赌对了，是张恶魔，我干嘛反手投一票
说话人 10:  5 就是为了让女巫毒我，他毒我了，我没死，浪费女巫一瓶药啊
说话人 10:  4 号还是了解我的套路，一 4 号就冲我笑，我这盘要打的是我本来刚开始打一盘旋风倒钩，因为我觉得，但是我一想我要打旋风倒钩的话，你们肯定都会盘出来，就打了一个反向旋风倒钩，但就变成了这个阴阳倒钩了，但那是第四重逻辑
说话人 10: 那我的狼同伴有这个十号是我狼同伴，你十号今天要发二号查杀，他们估计能信你，你要是发这个二号金水，那我今天先出完你就得走了
说话人 10: 那反正真预言家已经被咱们扛推出去了，对不对
说话人 10: 哈哈哈，女巫也刀了，还剩下两个神
说话人 10: 哦对，我昨天验你是个神牌，是个6，我觉得 6 号应该像个枪的
说话人 10: 然后来我想反正 62 里面验嘛，验了个12，还真是个枪
说话人 10: 所以一张守卫牌，一张枪牌，场上咱们四郎在场，对吧
说话人 10: 咱们四郎在场，那今天先把我出了，晚上你们去刀88，要是昨天自首的那 8 出局， 8 要是守的，你再刀一天，对吧
说话人 10: 反正也赢了
说话人 10: 这就是为什么要投 5 的原因，就想让三毒我，然后 3 就真把我毒了
说话人 10: 我觉得挺好的， 1 号也别装了，你就你上来就把这个阴阳倒钩战书卖了，我也是醉了，你觉得还要出我
说话人 10: 赢了赢了，出我好，我也自刀不了，今天就把我出了好过了
说话人 9: 节目效果心态是蛮好的，二金水一一 11 次一个都跑不了，好一个都跑不了就出你11，因为我觉得一一特别逗，这个一一跑上来说 20 查杀出2，你打 11 干什么了
说话人 9: 你也知道 11 是个狼对吗
说话人 9: 因为你知道这个 11 吃了毒，有奖竞猜
说话人 9: 我也觉得是毒了11，因为首先我为什么说毒了11
说话人 9: 我是用逻辑盘出来，我不是怎么跟你们开盘赌的好吗
说话人 9: 因为首先3，最后去投了5，对吗
说话人 9: 那 3 一定认为我是个预言家，我安排的工作是初五读十一，那三认为我是个预言家，是不是一定把十一读了，对吗
说话人 9: 已知 8 是个守卫，那我当时因为一把 8 验出来了，我觉得一有可能是恶魔，我就说把十一读了，那没想到读到十一是个恶魔，那你十一就出局
说话人 9: 我也没碰见过这么巧的事情，因为我当时以为一是恶魔，你这十一先起飞好吗
说话人 9: 一四你们再聊一聊
说话人 9: 欢迎，节目效果还是你们在演，随便你们先把十一出了好吗
说话人 9: 后置位你们就随便发发言吧，我今天晚上验我自己警徽流 10 过了
说话人 12: 关
说话人 12: 你们怎么感觉
说话人 12: 我感觉
说话人 10: 我感觉 10 是个狼啊，哈哈
说话人 12: 我感觉这个 10 是个狼，就是十二号，别笑，我感觉十号是个狼，我觉得是十一六七，好吧
说话人 12: 其实在白天的时候，我就觉得这个十一号，他是铁站这个五号的边，然后他知道刀了八号，因为他现在是恶魔 8 号守卫，他知道刀了 8 号，那么他突然跳一个守卫，然后去站五号的边，然后这个时候一跟二还有四，还有五四票上了十号
说话人 12: 如果说是这种情况，我也没什么好说的了，其实因为有恶魔在，恶魔也厌了两晚了，守卫是明的，枪怎么排也排到了，对吧
说话人 12: 那我也就不废话了，所以我认为可能是站错了，不过站不站错现在跟我也没啥关系了，对吧
说话人 12: 哈哈，管他呢，过了
说话人 13: 八号发言，那这个十一号你自己认恶魔吗
说话人 13: 我肯定是张守卫牌，就不用聊我自不自刀，对吧
说话人 13: 这个 7 号一直盯着我看
说话人 11: 哈哈哈哈哈哈，过分了，真老流氓
说话人 13: 不要怕，我自刀好吗
说话人 13: 我不是张自刀牌，我是张守卫牌
说话人 13: 没关系， 9 号你觉得站错边
说话人 13: 十一六七的话， 11 总归是张狼牌，他还认恶魔了
说话人 13: 那我们先把 11 出了，对吗
说话人 13: 那 2 号这个位置打错了，那一号总归是张狼人牌，因为其实你不用慌，你看昨天跟你一起上票的是谁吗
说话人 13: 一张女巫牌，我一张守卫牌，就算两张你也不知道谁是守卫，总归都是给把，就是把这 5 出去了，就是团队是你就是很干净，你认为十二号是张好人牌吗
说话人 13: 团队是干净的，你就不用怕，对吗
说话人 13: 就是这一轮反正先出11，那 2 号是张好人牌， 1 号起飞
说话人 13: 然后先把十一出了，然后昨天晚上我怎么会信这个 10 呢
说话人 13: 我肯定是守了他，对吧
说话人 13: 你刀我刀我再刀一个平安夜挺好的
说话人 13: 嗯，哈哈哈，那你发言吧，反正我今晚上自首，然后你们可以把预言家落了，明天再报道
说话人 13: 我一个好，够吗
说话人 13: 狼队会赢吗
说话人 13: 好像不太会啊
说话人 13: 好，可以，那就这样过
说话人 3: 谢谢 8 号玩家给我的勇气
说话人 3: 自信，一定要自信
说话人 3: 上轮确实有些虚，害怕，有些害怕
说话人 3: 这样吧，我跟你十二说，你们关注我个人微博，还是来跟我学习一跟 11 一定一是恶魔
说话人 3: 我给你个理由，你想想看，先从投票开始， 11 不管他阴阳倒钩还是冲锋狼，他首先投票给5，反冲一票给5，当时 5 还没有留遗言说只读谁， 3 说我，哎，在 3 这个位置，既然救了8，总归要读11，对吗
说话人 3: 那 11 为何要在那个位置
说话人 3: 假设 10 是个狼啊， 11 是他狼同伴，为什么到最后要投 5 呢
说话人 3: 那假设 5 是个狼，为什么他投 5 无非就是怕吃毒
说话人 3: 女巫就我是一张恶魔牌，我最好是做什么
说话人 3: 就是领毒
说话人 3: 怎么领毒呢
说话人 3: 投铁比这个东西还铁，比魅族手机还铁，对吧
说话人 3: 一定是一个恶魔啊
说话人 3: 哎，你想想看，他白天怂，晚上投票要入夜要吃毒的时候投铁
说话人 3: 女巫来呀
说话人 3: 女巫来，他不是恶魔是什么呢
说话人 3: 推一，哎，你想想看，要不然他们的战术就已经崩了，如果真的是如十一号所说就自曝对不对
说话人 3: 他为什么起来要领推呢
说话人 3:  1 那大家都知道 11 是两匹狼，那在两匹狼找个恶魔
说话人 3: 我是个恶魔，哎，来来来，推我吧
说话人 3: 推我，我不验人，不验找不到猎人吧
说话人 3: 兄弟，是不是找不到猎人
说话人 3: 不行，验两天都验平民去了
说话人 3: 哎呦，还炸这个 10 啊，我先出一
说话人 3: 一定要先出一好吗
说话人 3: 那你说点什么呗
说话人 3: 聊一聊聊，帮我挡个刀
说话人 3: 估计我是藏不住了
说话人 2: 过 6 号玩家发言就别验这个一跟 4 了，验我是个金水，他们都打飞第一天为什么不信这个 5 你还要在这里怀疑我，我不信5，原因很简单，我跟你们玩多了就不能再听你们后续的发言，对吧
说话人 2: 我听你们后续的发言，你们总是能把一些东西圆回来，相信自己的第一感觉就是个头铁，对吧
说话人 9: 头要比那个
说话人 2: 魅族手机还铁，就得这样才能赢，对吧
说话人 2: 我不信
说话人 2: 五是因为他给我的第一感觉就不好，且十一号起来的发言我觉得不敢打你 7 跟 12 还要把我打成一个定狼，对吧
说话人 2: 我觉得他是可能觉得我好欺负，想欺负我，哎
说话人 2: 把我归到狼坑里，你把我打到狼坑里，我肯定不占你边，我觉得 2 号可能就是，对吧
说话人 2: 你被他们都打成那样了，你是个好人，你一定站到 10 的边，对吧哎
说话人 2: 尤其是9，就是他们来打你的时候，为什么十一起身要打你这张 9 号牌
说话人 2: 就是怕你可能做成一张守卫，而且这边在埋伏笔，一跟 4 第一天发言就是觉得因为前面认你 9 号是好人的人比较多，知道吗
说话人 2: 他们怕你是个守卫牌，所以在做伏笔，说不能认你 9 号好身份，就是防止你 9 号万一跳个守卫出来，这样他们狼团队血崩，明白吗
说话人 2: 所以说他们去打了你 9 站 10 的边没站错，优秀比这个 7 自信太多了
说话人 2: 好吧，我帮你挡一刀啊
说话人 2: 我就是个枪，你看什么啦
说话人 2: 枪灰流，第一张就是你7，第二张还是你 7 过
说话人 4: 哈哈哈哈，这个游戏狼赢了就赢了，也不用那么的，对吧
说话人 4: 十一号恶魔都交牌了，昨天一定是十一号吃的毒，对吧
说话人 4: 投个反票骚起来就知道
说话人 4: 就是，其实我是比较了解十一号的，我觉得他的很多想法，他前置位跳个守卫，你想一下十一、四、五、三狼我们打了一个什么板子呢
说话人 4: 先 5 号跳给狼同伴， 4 号发个金水，然后井下第一张我们一个高配狼同伴在知道后面一定有守卫的情况下，哎，跳个守卫站队 5 号我们这个板子又崩了，就是我们崩也不至于崩的这么凄惨，然后我 4 号在这种情况下在前置位，一号都说了有阴阳倒钩，对吧
说话人 4: 我还选择十二号，所有人都要站队，十号我还选择四号去帮五号打冲锋，我们冲，对吧
说话人 4: 这就是你们心中的世界，这无所谓，因为每个人玩游戏都会互相怀疑，互相这样就很正常，也没事
说话人 4: 这局如果 8 号守卫，你昨天守了自己好人基本交牌
说话人 4: 没有办法，四狼俱在守卫，猎人女巫也，预言家也两个，随便砍就已经输了
说话人 4: 现在我特别想知道的就是我觉得一二号可能是好人，那如果你们是好人只能是十一六七，那我第一天白天盘错的一张牌可能就是 2 号和 7 号，因为我觉得 7 号像是一张好人牌，但是我觉得在这种局势下，能戴着眼镜指点全场的他要么是一个等着被狂打脸的好人，要么就是一个张狂的狼人
说话人 4: 反正没事，这局好人输了是好人，互相的不信任没办法，狼人 JY 这个阴阳倒钩打的也是可以，没办法，有人点出来别人也不信怎么办
说话人 4: 不信我不信我就不信我好，今天初十一，也许有希望
说话人 4: 哈哈，虽然我认为很渺茫
说话人 4: 好，今天把十一出了吧
说话人 4: 嗯，不一定投的过，因为可能还有人不信我
说话人 4: 我不知道，你们随便投，反正我投 11 过了
说话人 4: 自爆
说话人 1: 2 号玩家自爆游戏继续，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，昨天晚上死亡的是 8 号玩家，请离场
说话人 1: 自爆， 7 号玩家自爆，游戏继续，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，昨天晚上死亡的是十二号玩家，游戏结束，狼人阵营获胜
说话人 1: 本局游戏中，二号桃子、七号李姐和十号 dream 鱼是三张狼人牌，十一号 JY 是恶魔，三号 lucky 是女巫，五号少帮主是预言家，八号小五是守卫，十二号李斯是猎人，其余四名玩家则是村民牌
说话人 1: 第一晚狼人刀中守卫小五在小五选择空手的情况下，女巫 lucky 开药解救，形成平安夜井上竞选环节，狼人 dream 鱼对跳真预言家少帮主，最终 dream 鱼
说话人 1: 获得了更多的信任，成功拿到警徽，并在第一天白天将真预言家少帮主扛推出局
说话人 1: 第二晚狼人刀死名女巫lucky，而 lucky 则因为 JY 的故意变票，将毒药撒在了恶魔 JY 身上
说话人 1: 由于恶魔在夜间拥有不死之身， JY 并没有被毒死
说话人 1: 第二天白天，在狼队确立优势且 JY 已验出神牌的情况下，狼人桃子选择自爆
说话人 1: 第三晚，狼人选刀守卫小五，由于小五当晚不能自守，因而被狼人刀死
说话人 1: 第三天白天，狼人李锦继续自爆
说话人 1: 第四晚狼人刀死，猎人李斯四神全部死亡，狼人阵营轻松获胜
说话人 10: 小五，不是我刀的，你这个 7 和 10 起来疯狂要刀你，我拦都拦不住
说话人 3: 你，你站边站的太，我都虚了
说话人 2: 因为你们一直在打我哇
说话人 1: 本局游戏中获得钻石的玩家有桃子、李锦、 dream 鱼JY
说话人 1: 节目同款恶魔版