说话人 1: 第三局游戏即将开始，请各位嘉宾抽取自己的卡牌
说话人 2: 又拿了一个狼兄弟
说话人 3: 快明我身份
说话人 3: 头很铁的牌，哈哈哈
说话人 4: lucky 要
说话人 5: 尴尬的笑容
说话人 4: lucky lucky。
说话人 2: 希望魅族 PRO 6 PLUS 给我一张
说话人 6: 枪牌，就剩两张狼了
说话人 6: 不
说话人 2: 可能
说话人 1: yes 本局游戏的视角是普通视角，游戏开始
说话人 1: 天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，现在进行警长竞选，想竞选警长的玩家请举手，1 号、2 号、4 号、6 号、7 号、8 号、9 号、10 号、11 号、12 号共 10 名玩家参与竞选，从6 号玩家开始发言
说话人 5: 我这把底牌是个好人，对吧
说话人 5: 我也不做任何事情，我觉得这个 12 还可以，这样的表情看着我觉得是个好人
说话人 5: 在入夜之前我觉得像个狼，好吧
说话人 5:  4 还可以
说话人 5:  7 我觉得也像了，因为我底牌是个好人，所以我紧张，给你们第一个发言也带不来太多的贡献，只能帮你点一点我严杀的两张牌就这个 7 和这个9，我觉得两张牌卦象都很重
说话人 5: 好，我觉得 12 反而偏好，我是个好人过，你
说话人 3: 应该刚下的吧
说话人 3: 哈哈哈哈，不是这个 8 上去你没看到吗
说话人 3: 你舔谁也不能不舔8，对不对
说话人 3: 或者你跟 8 认识，你说你没有贡献，一个人都没有发过言，你 6 号玩家上警前两把你知道，但你这把你告诉我 12 好人， 4 好人 79 两狼，哇，这贡献还小吗
说话人 3: 有这样三个这样的，你那不用打了，他再点个 4 个超了，别打了， 6 号玩家，我觉得你还有一丝可能是一个神，你这样你到警下就起跳，我觉得因为恶魔这个板子神你别想记身份，我觉得你在该跳的时候你就一定要起跳，你别藏，你藏不住，对吧
说话人 3: 好人晕晕乎乎，不知道狼人早知道了对不对
说话人 3: 我觉得你的信息量是爆炸的，而且你居然对这个 8 跟 2 没有评价
说话人 3: 8 跟 2 没事闲来上警干什么呢
说话人 3: 对不对
说话人 3: 你怎么不说三五出狼呢
说话人 3: 按我的意思，三五验一砸一，总归有狼吧
说话人 3: 我们先打一打，炸一炸身份，对不对
说话人 3: 你看状态可以嘛
说话人 3: 因为这把底牌是个好人
说话人 3: 兄弟可能不同身份了，我听听发言，我一定会退水或者不退水，我觉得 6 不像个好人，我是个好人，真的是一个好人
说话人 3: 请大家放下之前的介怀好吗
说话人 3: 我听听预言家发言吧好吗
说话人 3: 过
说话人 4: 了 8 号是张预言家牌，昨天晚上我验了1 号，是我的查杀，因为我觉得 1 号玩挺好，想验一下他的身份，然后六七警上就互打
说话人 4: 那我验一下这个7，警下三五的话我验下 3 吧
说话人 4: 因为依依那边是我的查杀，这边我先 73 顺验好，我看后置位谁给我焊跳过
说话人 7: 9 号不是预言家，是女巫
说话人 7: 昨天晚上 10 1 号倒牌了，不过我没救，我去读了边上这张7 号牌，因为我感觉应该是自刀的
说话人 7: 因为前面他们都说你是预言家嘛，摸牌的时候，然后我感觉你应该是有准备的
说话人 7: 一次焊跳，所以就读了这边的 7 号，因为 7 号连续拿了两盘狼人，我觉得跟这盘拿牌状态差不太多，等一下你们看到双死就知道我是不是女巫了
说话人 7: 那我可以去帮你们拿这个警徽的
说话人 7: 好，我觉得我读出去 7 号应该是一个狼人
说话人 7: 开玩笑，就是有可能炸的不太好，因为没有收到什么太多的有效信息
说话人 7: 那相信好人刚刚也可以借势观察一下，11 号确实是我的饮水，我可以通过退水来表示我是不是支持这个 8 号，他查杀 1 号，我认为 1 号这一盘他不是神牌，就是一张狼牌，因为他自己验了一下，对吧
说话人 7: 你自己不想拿平民牌，我会听一下 1 号的发言，然后来定一下 8 号这个预言家我认不认得下
说话人 7: 不管怎么样我都是比较开心的，因为我没有被狼人抿出来，那就算现在自爆刀我也不是很慌，而且我认为恶魔应该跳不过我，所以我觉得这一局我有可能会刚上，刚在警上求警徽也不一定先这样吧
说话人 7: 好吧，过了
说话人 8: 我觉得 11 有可能是银水，但我不认为你 9 是个女巫，因为我觉得你对 7 身份定义，你说 7 读出去是个狼，因为我觉得 7 是个好人，我觉得 6 是个狼，因为你警上告诉我你发言顺序，你说你第一个起来有点尴尬，你不知道该说什么，然后你说你也不干什么事情，你说你这把是个好人，你说你认为 12 是个好人，然后你说 9 是你严杀一张牌，哎，我底牌是个好人，我上来，如果我严杀一张牌，我上来一定先点严杀牌，这 9 被我严杀，这个 7 是我心目中狼牌，一定是先点狼牌再去保好人
说话人 8: 你告诉我你严杀了
说话人 8: 这个 9 你认为 7 是个狼，你先点了这个12，环顾一周才说 9 是你言杀，这我认为是你编造出来的话
说话人 8: 因为这牌你说你打了79，我定义 7 是个好人，所以我觉得 9 有可能是你的狼同伴好吗
说话人 8: 我不定义，因为 8 在这位置我觉得跳了个预言家报一查杀，我觉得一张牌很有可能原地起跳，我是根据他状态来说，我对 8 这个预言家先不做点评，就警上我不站边，因为底牌是个好人，我怕引导底下的人投票，因为我就说 8 发言比较简短，然后他没有去点评这个 6 跟7，我认为 6 是个狼，我认为 7 是个好人，我觉得 11 有可能是个银水，但我觉得 9 不像个女巫，不过也无所谓
说话人 8: 这个事情警下再聊好吗
说话人 8: 我底牌是个好人，我警上的视角是这样的，过了
说话人 6: 8 查杀警徽流 3 和 5 这两张牌就是你 3 和5，你上票给我，我也会验你 3 和 5 警徽流不变，先 3 后五
说话人 6: 那 8 号是我的查杀
说话人 6: 首先说这张， 6 号起身打的位置 79 两张牌，因为 8 是我的查杀， 8 是张狼人牌， 79 抛开了8，只打了 7 和 9 两张牌，所以我觉得 6 不好，所以这张10 号牌我认他应该是张好人牌
说话人 6:  9 爆出了一个我 11 天11 号第一天挨刀
说话人 6: 那我觉得 9 应该是张女巫牌，否则他在还没有两个预言家起跳的这个情况下， 9 为什么要跳出一张女巫呢
说话人 6: 所以我暂时能认下 9 这张女巫，那有可能就是6，然后以及这张我查的8，因为 6 号这张牌我暂时没有把他留在我的警徽流里面，因为我觉得这警下只有两人，一个3，一个5，我觉得这两个人有可能做成双狼的，所以我先验3，后验5，这张 6 我觉得有可能是张狼人牌
说话人 6: 那后面还没发言，12 号就是我，我为什么要验 8 呢
说话人 6: 因为拿牌的时候这张 12 的状态我觉得还不错，然后 10 的状态也还不错，我觉得我身边这两个人应该是好人，所以我就选择奔着查杀去验，我验了成，因为 8 号在拿牌的时候，我们大家都发现 8 号拿牌状态不好，我就验了张8，不好意思查杀，今天先出了查杀 8 号，我觉得一和 8 两张牌应该不会打出这种狼，查杀狼那种板子，所以一会听一发言
说话人 6: 那我觉得 1 号暂时定义为一个好人，那就是 10 十一、 12 一四张好人牌， 9 张女巫牌， 8 十张狼人牌，那在 2 这个位置以及 345 这个位置都有可能出狼，那我是张预言家，我要 3 号和 5 号的票
说话人 6: 就说这么多
说话人 6:  8 号是我的查杀，今天全票出8，我要警徽过
说话人 9: 因为我前置位
说话人 9: 我认为 8 不是个预言家，但你又爆 8 一个查杀是这样，首先我认为 8 不是个预言家，是因为你的验人的
说话人 9: 就是说简单一点，你发言的时长我就觉得不像，当然我不会用这个逻辑，但是你给我的感觉像一个炸身份的
说话人 9: 就你觉得你好人玩的有点难受，你就上来，仅用你自
说话人 9: 自己的形象炸一个身份我比较认同是这样，但 11 爆了你 8 一个查杀，且 11 晚上吃刀
说话人 9: 因为我觉得 11 号 如果这把他是个狼，他的戏从摸牌的那一刹那就做到，做的太太可怕了
说话人 9: 他先对着自己落一刀，落完自己一刀，通常说我是个预言家，再发一个前置位跳预言家的一张查杀，因为我觉得 8 这样的发言，如果一的底牌是一个狼， 11 在这个位置就一，他不会给 8 甩一个查杀，这是我对 11 的理解
说话人 9: 且一在 8 被 8 发了查杀以后一直是这样，就你现在这个状态非常的紧张， 11 发 8 一个查杀，所以他就这样了，我觉得这种状态当然可以演，我认为你被 8 发查杀的时候你很紧张，但在当时我的视角里 8 是一张炸身份的牌，但当十一起跳以后，我觉得可能 8 是一张已经悍跳狼，我看你最后，但是你也不可能再退水了，因为 11 爆了你八一查杀
说话人 9: 但我觉得你的底牌如果是个好人，你可以在现在退水对吗
说话人 9: 因为后置位一定有真的预言家好吗
说话人 9: 但 11 号 这个发言一定是起跳了，但 8 我觉得有退水的可能性，这是我所看到的和我本来认为的好吗
说话人 9: 我警上，如果 8 是悍跳的话，我想站边这个十一好吗
说话人 9: 过了
说话人 10: 我当然紧张，因为我底牌吃了身份，对吗
说话人 10: 这个游戏连拿那么多盘平民先 9 后3、 2 号金水，就这个游戏，我底牌是一张预言家，对吗
说话人 10: 因为我觉得我可能起跳，你们就会自报到我，所以我必须报快一点
说话人 10: 为什么验这个9
说话人 10: 你们不要问我为什么验这个九九，他跳一张女巫，我认为在这个板子里跳女巫的第一天就跳女巫的一定要验，因为他很有可能是一张恶魔牌，且女巫毒不掉他
说话人 10: 所以我就验这个9，你们不要因为我验这个9，你们认为我不是一个预言家，你们告诉我女巫可以自己解决，因为女巫是不可以自己解决的，一定是跳女巫的，不是恶魔就是女巫
说话人 10: 所以我把这个 9 验了，对吗
说话人 10: 我警下再验一张这个3，因为我认为三五两张牌在警下必出一张匪牌至少一张，所以我验了这个三，对吧
说话人 10: 因为我觉得三你卦象没有五好 88 嘛
说话人 10: 你跟我还跳了11
说话人 10: 可能是因为知道我是一个好人，所以他报我 8 一个查杀，对吗
说话人 10: 这个游戏请 8 出局，好吧
说话人 10: 今天我们因为我金水是这个2，你在后面一定能帮我号票，请大家把警徽投给我，今天出这个 8 好，过了初一
说话人 2: 11 号你退不退水啊
说话人 2: 我认为你11 号是一个退的下去水的牌，你让他原地起跳，你在警上干嘛呢
说话人 2:  11 号你不退水，那我觉得 11 号可能是一张自刀狼人牌
说话人 2: 就我不知道你 9 号是不是女巫牌
说话人 2: 9 号，你在说11 号倒牌，我没救，我把这边7 号读了的时候，7 号做了一个这个动作，那么他莫是默认了11 号吃刀，我觉得7 号是一个吃信息的人，且10 号你打9 号的牌的点不对，就你9 号牌，如果是个女巫牌，你把10 号读了，证明他你是女巫
说话人 2: 因为10 号打你9 号女巫，他说，哎，我觉得你9 号不像女巫
说话人 2: 我觉得你 89 是一对吗
说话人 2: 他直接把你 89 打双狼的，这是一张好人心态吗
说话人 2: 那前置位 6 号的发言，他也有一句很矛盾，他说，哎，我这把底牌是一张好人牌，难道你前两把不是好人牌吗
说话人 2: 就很怪，但 7 号去打 6 的点没有打，拿这一点去打他而是说，哎，你警上第一个发言，我觉得 6 号警上第一个前第一个发言往后置位扔水包没什么关系，我觉得 9 号他已经做，我觉得 9 号应该不是张狼人牌，他是一张狼人牌，他这么跳出来干嘛
说话人 2: 他在我眼里面要么你是张女巫牌，要么是一张
说话人 2: 就我在我眼里 9 号不能是张狼牌，就 1 号，你 8 号发给 1 号一张查杀， 1 号发我2 号一张金水
说话人 2: 那我打谁不共边呢
说话人 2: 我只能打 8 和 11 和一都是不共边的，对吗
说话人 2: 所以能共边的是11 号和这个1 号牌，所以你11 号是一张退得下去水的牌，你不退水，我站边8 号打，我看不到8 号的同伴，只有9 号一个我认为还不错的牌，且你10 号在打9 号的时候你把8 号也带上了
说话人 2: 不知道，11 号直接 8 报了8 号查杀，1 号说我2 号金水什么东西啊
说话人 2: 我反水就这个，反正接不要好吗
说话人 2: 我帮你耗票，上票给 8 吧，好吗
说话人 2: 过了
说话人 11: 这个我先聊一下，我这局是个村民，我首先发表一下我自己的观点，其次我并不能投票，不要因为我的战队影响了大家主观的判断
说话人 11:  8 号发了 1 号的查杀，我认为很可能是他们夜间的格式起来就是打了这样
说话人 11: 那11 号确实查了8 号一个查杀，那 1 号这张牌其实你是可以退水的
说话人 11: 退水我觉得你是好人牌是可以退水的
说话人 11: 但是我觉得你这通发言不像一张好人牌，因为你是一张好人牌，11 号在那个位置，首先 8 查杀你，他就一定是个狼，你的视角里面11 号一定是个预言家
说话人 11: 那
说话人 11: 你这通操作在干嘛呢
说话人 11: 在做低11 号的面吗
说话人 11: 所以说 8 号发你 1 号查杀的时候，我其实觉得 8 号在炸身份，因为你1 号这张牌接到查杀之后，你是这样的一直在想我要干嘛
说话人 11: 我要怎么办
说话人 11: 所以说我觉得他查杀对了，但是这个11 号起来说扒一个查杀，那就只能认你 11 和一是共边的，对吧
说话人 11: 那 11 和一是共边的，一又没必要跳，而且我觉得11 号的状态不像一个狼人牌，8 号更像一个狼人牌
说话人 11: 所以说我认为是他们夜间的格式
说话人 11:  8 查杀一，然后就这么打，然后一在什么反水什么什么的
说话人 11: 再退个水，但是想退水的这张牌被一张真预言家牌查杀了就很僵
说话人 11:  1 号牌一直在思考我跳还不跳是怎么样的，所以说才会造成这样的局面
说话人 11: 那我个人认 10 1 号这张牌是预言家，我认这张牌，你去摸一下1 号，因为这个1 号真的是太古怪了，我认为 186 还有一个三五，中间应该会有一个，因为我认的是女巫
说话人 11: 6 号不太好，我认7 号比较好，10 号还可以，聊的挺好
说话人 11: 和我心里想的一样
说话人 11: 那12 号这个状态好人，2 号都排成这样了，我认为是好人三五中间出一个狼，然后就勇敢的投票，哈哈哈，好吗
说话人 11: 我是一张平民牌，不要打我了，打我倒钩了，打我倒钩狼队了啊
说话人 11: 哈哈哈，打我就弃票，我 4 号是平民，我站队11，但是我投不了票，三五你们投给 8 可以随便好吗
说话人 11: 过了退审
说话人 1: 发言完毕
说话人 1:  8 号、 9 号、 11 号仍在警上，没有上警的玩家请投票
说话人 1:  3213 号投给 8 号， 5 号投给 9 号， 8 号 9 号平票进入 PK 环节，从 9 号玩家开始发言
说话人 7: 9 号带毒危险，你 8 号不把这个警徽让给我是吧
说话人 7: 好不容易拿次女巫，我就是要来，要我就是上警，我就是为了这个警徽而来的，我这次站错边，我也带大家一起输，我就是冲着这个警徽来的，对吗
说话人 7: 所以说我 9 号是准备拿这个警徽的，然后我先跟你 8 号说一下，我拿了警徽，出谁
说话人 7: 我拿了警徽这轮我就准备耗票把 1 号给出掉，因为在警上摸牌环节，因为我认为这个我也没有警徽流，但是我就要那 0.5 票，就特别屌，这个 1 号摸牌的时候我就觉得他是一张非神即狼的牌，因为你的行为告诉我了，对吗
说话人 7: 当8 号给你发查杀的时候，我不管8 号跟11 号谁是真的预言家，那你作为1 号，你的反应是又跳了一个预言家，那在我这里呢
说话人 7: 你是拿不起另外一张神牌的
说话人 7: 所以说你不可能是神，而且你退水了也不可能是预言家，所以在我这里你只有可能是狼，所以我不管你 88 跟一是狼查杀狼，还是就是真预言家查杀狼，我这轮都希望出一绝不退水，对吧
说话人 7: 过了
说话人 4: 就是，我是一张真预言家牌， 1 号是我的查杀就是 9 号
说话人 4: 不管你是恶魔牌、狼牌还是女巫牌，你愿意出这张1 号我都可以接受，因为他是我的查杀牌
说话人 4:  11 号是张跟我焊跳的牌，我不知道你包他一个是饮水牌，我不知道是不是真的，因为如果说你是一张牛魔牌，他是张饮水牌，他这张自刀，然后跳预言家的牌，那警下的话，因为我前面这个10 号聊聊，我很奇怪，因为我说了，我说六七，警上就互打了，所以我验下这张 7 号牌，我想定一下 67 两个人的身份，那警下三五我觉得 3 号给我上票，然后 5 号给了他9，我觉得是异常票，所以我现在改一下警回流，我本来是 73 顺验
说话人 4: 我现在先验 5 这张牌，再验 7 这张牌
说话人 4: 我验 7 定一下 6 的身份，因为你 10 号打了 6 号这张牌
说话人 4: 但是我觉得 7 号，因为我觉得 7 号打 6 号也很奇怪，因为 66 号是第一个发言的，所以我觉得六七里边出一狼5 号他给9 号上票，我觉得身份不太好，所以我先验一下5 号，再验一张7 号牌，1 号是我的查杀11 号是跟我悍跳的，没什么位置了，因为2 号他是直接反水要占我边的，然后他打了 1 号，就是我觉得还行， 3 号上我票， 4 号在那个位置套票是吧
说话人 4: 但是因为这个 4 号状态还可以，我先放一放这一轮，因为我得，因为我如果验了 7 就可以定 6 号身份，然后警下我觉得总归要出一狼牌的，所以我先验一下这张 5 号牌
说话人 4: 嗯，别的也没什么了，我是张预言家牌，谁要跟我悍跳
说话人 4: 但是我觉得这个 9 号状态还不错，大概率是张女巫牌
说话人 4: 那你们看吧
说话人 4: 但是我是更希望拿到这张警徽，因为我可以有警徽流帮你们再验两轮人，对吗
说话人 4: 别的没什么了，过
说话人 1: 发言完毕
说话人 1: 除 8 号、 9 号以外的玩家请投票， 3211 号弃票， 2 号投给 8 号，其余所有玩家投给 9 号
说话人 1: 玩家当选警长拥有 1.5 票归票权
说话人 1: 昨天晚上是平安夜，警长请选择从警左或警右开始发言
说话人 7: 理长选择汳左发言
说话人 1: 从10 号玩家开始发言
说话人 8: 把一先出了，因为我觉得不管怎么样一定是个狼，就正如这个 4 所说，我认为 4 是个好人，因为你一但凡底牌是个好人，那你一定认为 11 是个预言家，你有什么理由在那位置原地起跳一个预言家，你说你是个神，而且你还特别做作的，你说为了防什么狼人自爆，语速特别快的把警徽流都流出来了，我认为你这样的发言一定退不了水好吗
说话人 8: 请这个一先出局，如果这排 11 是个预言家，我认为 4 狼就是1368
说话人 8: 如果 8 是个预言家， 4 狼，因为我觉得 8 是个预言家，少了一个狼，你觉得吗
说话人 8:  11 是个狼，一是个狼，这 3 是去投给 8 的，这 5 是去投给 9 的
说话人 8: 我觉得 5 做不成狼， 7 我认为是个好人， 9 是个女巫，还是还得是这个 6 对外之位没什么位置，所以我盘下来只能是 11 是个预言家
说话人 8:  1368 四个狼，而且 11 是个银水
说话人 8: 我高志伟，因为没听到你们发言，我高志伟第一个发言，我是个好人，因为我警上我就认为 6 是个狼，我认为 7 是个好人，因为 6 为什么一定是个狼
说话人 8: 首先顶上，我说因为 9 操作有点奇怪，我没一秒钟把他认下来，那 9 是个女巫， 7 是个好人， 6 顶上，他说他严杀了这个9，他打了两张好人牌， 6 得是个狼吧，对吗
说话人 8: 嗯，这牌因为 6 这个把 9 跟 7 都打了，那你 6 底牌只能是个狼好吗
说话人 8: 先出一把，一一先出了，因为我觉得一不管怎么样，从逻辑上来说都做不成一个好人
说话人 8: 我不觉得一底牌是个好人在那位置会原地起跳
说话人 8: 一个预言家，那你就无限拉低了这个 11 的面，因为你底牌是个好人，你一定认为 11 是个预言家，跟你有什么关系呢
说话人 8: 你只要表明清楚自己底牌的身份，对吗
说话人 8: 告诉外置位你是个好人
说话人 8: 大家去站边，这个11、这个8，这张焊条狼牌发了，你查杀，我觉得这个一的视角特别奇怪，而且对 8 的敌意不是特别深，所以我有点怕 8 跟一是狼叉了
说话人 8: 狼叉狼，不过无所谓，不管怎么样一定是个狼把一先出了好吗
说话人 8: 我是个好人，我觉得我想出这个一我无所谓，英明神武的牛排带队，你来归，好吗
说话人 8: 过来，我同意
说话人 6: 出一
说话人 6: 对，我同意出一，因为一是 8 的查杀，我查杀的8，但是我觉得一的发言像张狼人牌，因为他起身这些大家都盘过了，他起身发 2 一个金水，然后说让我 11 退水，我一张真预言家，我退什么水呢
说话人 6: 对不对
说话人 6: 以及 3 号牌这张牌我觉得是张老人牌，因为我在警上留警回流，我听清晰的记得我说三五，谁验
说话人 6: 先验3，我说3，你要是把票上给我，我还是验你 33 啪，直接一票举的8，你无论从视野警回流 8 怎么可能做的成一张预言家牌，对吧
说话人 6: 所以我为什么同意先出一
说话人 6: 因为正常的一个预言家发言，我肯定是要让警归 8 的
说话人 6: 我为什么先同意出一，因为我觉得首先大家都很轻松，对吧
说话人 6: 大家都轻松，就初一，我好八好，大家好，哈哈哈，先把一出了毒八，因为我觉得悍跳预言家的应该不是那张恶魔牌，我觉得应该不会把你这个药废了，所以今天肯定是初一毒 8 我验6
说话人 6: 我肯定会要验6
说话人 6: 我觉得能做成狼人牌的，我觉得也应该就是确实这个，这盘狼队都拉爆138，还有一张牌开在 6 这个位置， 1 号要 6 号小概率验出一张，因为你打的位置真的是太奇怪了，你打了 7 打了9，不聊8，所以我先把你 6 验了，你小概率 6 要是张好人牌呢
说话人 6: 那有可能五五是上给 9 的
说话人 6: 就你这边说 5 上给 9 好
说话人 6: 我不觉得，就我也不知道我这轮怎么又没拿到警徽呢
说话人 6: 那如果就先这么盘吧，我觉得 2 的发言他刚才还能上票给8，我觉得 2 也有可能是张狼人牌，但我觉得刚才在八九里边，如果我是一个平民视角，我会把这个警徽上给这个8，因为 8 有可能是预言家，但 9 绝对不可能是预言家，我觉得 2 的行为我不能把他死保下来，反正盘最后一狼 256 我觉得 6 大概有可能是最后一狼
说话人 6: 我先验验你 6 今天呢
说话人 6: 毫无疑问，直接先把一出了，我同意，我都同意8
说话人 6: 哎，在此时此刻这一轮我觉得我认可 8 的行为，然后晚上女巫请你把 8 毒掉，这个我觉得这盘哎还是比较轻松的，我还怕我连续两盘拿预言家，大家不信我，但唯一遗憾的就是又没拿到警徽
说话人 6: 好吧，过了
说话人 9: 这局我见过，我真见过，我就是那个8，我要演一整局拿这个熊在那甩甩甩，因为我要出我自己的狼同伴我还得很高兴
说话人 9: 你为什么不开心对吗
说话人 9: 跟你悍跳的人都愿意出你的查杀，你为什么不开心呢
说话人 9: 但我一定不能拿这个打你，但不是你这一不能是个好人，你先让你眼中的真预言家，首先你最后的行为是退水，说明你的底牌一定不是张预言家
说话人 9: 那你在起来的时候你说了一句话，请你 11 退水，他查杀了你，你自己底牌不是预言家，你劝 11 退水，然后你自己最后退水，你告诉我你是个什么呢
说话人 9: 如果这把你是一个一杆枪，我认为我们场上所有好人都被你骗了，就你出局，你把 8 一枪开了，哈哈哈哈，我只能想到这唯一的一种解释，你是一个好人，你秀了一番操作，绝对秀翻了我们场上所有人
说话人 9: 我没有认为场上任何一个人没有被他骗吧
说话人 9: 如果你底牌翻出来一个枪，因为你拿牌，你耶
说话人 9: 然后秀了波操作，掏出一把枪，把 8 一枪崩了
说话人 9: 我觉得这个游戏我同意
说话人 9: 我也同意，好吗
说话人 9: 就出一对吗
说话人 9: 你翻的出枪，我给你点赞，对吗
说话人 9: 你翻不出枪，那你出局吧，好吗
说话人 9: 我现在软站边 8 号出，你 1 号，好吗
说话人 9: 对吧
说话人 9: 别说我是十一的团队好吗
说话人 9: 我是干净的，我也是个平民好吗
说话人 9: 今天一天出一狼，明天再听 81 变，对吧
说话人 9: 好，今天我软站边 8 出你一过了
说话人 10: 这个游戏我可能背大锅了，但是因为我是太想carry，我是一张女巫牌，就你们可能觉得我警上发言不像一张预言家，因为我确实也不是一个预言家，我底牌是一张女巫牌，所以我对那个 9 评价就特别的变形
说话人 10: 其实在这个位置我一定认为十一是一个预言家，你们都告诉我十一一定不会退水，为什么呢
说话人 10: 我故意就是这样子聊，我就说 93 顺眼，然后看你们有没有人自刀我，因为我底牌是一张女巫牌，对吗
说话人 10: 我想让十一多活一轮，就这个游戏，因为你们自刀了我，你们一定就能认这个 11 是个预言家，是这个道理吗
说话人 10: 我底牌是一张女巫牌，这个 9 号玩家他警上跳一个女巫发了银水，是我晚上救起来这个11 号，所以我对他本身就是很有敌意的
说话人 10: 到后面八九 PK 时候，我认为是两张狼牌，我就都没有举票，对吗
说话人 10: 因为 8 一定是一张狼牌，今天你们一定不能出我这张一先把 8 出了，但这个 9 我晚上也不会去甩他毒，因为我认为他大概率是一张恶魔牌
说话人 10: 那么我听你们后面发言，谁比较像狼，我就把谁给毒了，我就可以自证身份
说话人 10: 因为这个游戏就我希望你们今天首先你们要分辨出谁是预言家，一定是这张 11 是预言家，为什么我在警上任意张预言家牌
说话人 10: 首先我看 2 的卦象不错，因为他拿牌跟前两排拿牌很不一样，对吗
说话人 10: 所以我就发 2 一个金水，看一下你们有没有人自爆，对吗
说话人 10: 那其实这个十一他并没有退水，那么我知道我在这里刚着也没有什么卵用，我就让这个十一拿警徽，对吗
说话人 10: 可惜最后十一没有拿到警徽，那么我觉得我打的 35 两个位置是不好，我希望你们能够站边这张11 号牌好吗
说话人 10: 我知道这个发言可能比较颠覆你们的三观，你们可能已经心里头认死，这张 9 是一个女巫牌，但我希望你们能够回头，因为我底牌是一张女巫牌
说话人 10: 我不知道这个 9 为什么他在警上一张恶魔就选择起跳，但是他就这么做了
说话人 10: 所以我对这个 9 的发言，我对他的评价，确实我觉得你们也听得出来不是太好，对吗
说话人 10: 因为我为什么说要验9
说话人 10: 其实我是想给 11 递一个话，但可能 11 没有听懂我的递话，因为我是想告诉你， 9 是一张狼人牌，我是一张出来替你扛刀的女巫牌，对吗
说话人 10: 因为这个游戏我但凡是一张狼人牌，我在这个位置一定不会起跳一个预言家，然后再往后置位发一个金水你，我希望你能够明白，我一定底牌吃了身份，对吗
说话人 10: 为什么我不知道你这盘为什么没有听懂我这样递话
说话人 10: 你们今天千万不要投我，没关系的，你们不相信我，你们相信这个 11 是预言家的，去投8，相信 8 是预言家，投11
说话人 10: 我今天举这个8，因为我今天冲这个 9 一定冲不掉，你们一定不会跟着我撕警徽，对吗
说话人 10: 因为你们心里也不敢出这个9，没有关系，这个 9 我们明天起来再盘，好吧
说话人 10: 我一定会用我的发言感动你们，让你们知道他一定是一张假的女巫牌好吗
说话人 10: 我底牌是一张女巫，过了
说话人 2: 就你1 号水都退下去了，你告我你现在是一张女巫牌，就11
说话人 2: 你在发言的时候还在不停的跟11 号对话，11 号发言的时候让我觉得 8 跟一有可能是狼查杀，但是11 号的杀心太重，他说让你9 号直接把8 号毒掉的
说话人 2: 他是在11 号的视野里面是认9 号这张女巫牌的，但8 号的警上发言他也是不确定你是不是女巫，但是觉得你状态你大概率是个女巫，也就是说 8 和 11 都暂时都是认你9 号是一张女巫牌的，那你现在一下得罪了场上三个人，一个是8 号，一个是9 号，一个是11 号，还有这个反水的2 号
说话人 2: 那你，我觉得你这一轮是死定了，就 1 号，今天先送你上路，外置位守卫也不用跳嘛
说话人 2: 但是 6 打 6 号牌的人太多了，警上的你还有警下三五两张牌，那么大概率恶魔是验到神牌的情况下，对吗
说话人 2: 恶魔如果验到神他会上警的话，那就是 4 狼上警的板子
说话人 2: 你告我 8 是一张狼人牌，那么他警上的同伴我2 号是一张好人牌
说话人 2: 12 号发言，我听着像好人牌，我打的是 70 两张牌，但是这一轮发言10 号起身又觉得，哎，我现在不想管你那么多了，但我觉得 7 号我轻踩一下，如果说 8 号是个预言家的话，那么狼坑是七十一一外置位还要开一匹狼，那个我目前盘不到
说话人 2: 如果说11 号是个真预言家的话，你在警上找到8 号的一个狼同伴，只有9 号一个人，还被10 号打了，说八、九两个狼，4 号也是在警上站，说今天初一我站边11 号就你要盘警上狼多，我真的没有看到8 号狼同伴，除非你们打我是张狼人牌，但是我是一张好人牌，我去打1 号的好吗
说话人 2: 我过了
说话人 12: 3 号玩家发言，首先你 11 号打我3 号是张狼牌，10 号打我3 号是张狼牌，3 号底牌，一张枪牌好吗
说话人 12: 就你们再打我，我枪会留对准这个 10 和这个2，因为我觉得 12 我看他状态像一张好人牌，我觉得 4 是一张好人牌，那我警下3，警下就两张牌，我 3 是个枪，这 5 拍不出身份， 5 号就出局好吗
说话人 12: 就六七当中，我觉得十十和 2 当中要出张狼牌， 5 是个狼，然后 81 当中出一张狼牌，如果一是个女巫，那就是 90 张狼， 19 当中再出最后一张狼牌，我不需要发言，我和你们打底牌压制 3 底牌，一张枪牌好吗
说话人 12: 过了
说话人 11: 不是 1 号玩家，我试着模拟一下你当时的心路历程
说话人 11: 我是一张女巫牌，前置位有一个跳女巫牌抱对着饮水的人
说话人 11: 在场上有一个悍跳狼发了我一个查杀，突然在黑夜中有一盏灯，它亮了，就是11 号，说8 号，你是我的查杀，你是一个女巫
说话人 11: 哥们，退水吧
说话人 11: 哥们，退水好不好
说话人 11: 退水行不行
说话人 11: 你退水，我保你不死
说话人 11: 然后你面对的是一个悍跳狼和一个悍跳女巫，你选择了退水
说话人 11: 哇，这个大心脏，我无法接受你的世界，也许你是一个女巫，对吧
说话人 11: 那没办法，我们殊途同归，很难在一个路上继续走下去
说话人 11: 我觉得你的逻辑我没法认可，一个汉跳狼，一个汉跳女巫，你选择了退水，然后一个真预言家救你，选择了走开，那你是要干嘛呢哥们
说话人 11:  1 号先上路， 8 号呢
说话人 11: 就那你那我同情你，你是女巫
说话人 11: 那就出 818 PK 怎么样
说话人 11: 这轮次你满意吗
说话人 11:  5 号，我觉得那这个是个枪，只能 25 里面再出一个狼，因为我觉得6 号是狼，那1 号是狼，8 号是狼， 25 中间出一个，这才能成立
说话人 11: 因为我觉得10 号牌的发言和逻辑，他的视角像个好人牌，那5 号牌是投给9 号的，我也认可你的这种玩法，就是无所谓，就我觉得无所谓，就是 9 号拿警徽我也觉得接受，众望所归，大家开心就好
说话人 11: 现在我要讲一个最关键的事情，就是后续的工作就是砸6 号这张 6 号牌，他一定是个狼坑， 18 就剩下的盘一盘 6 号，一定是个狼，先我 4 号牌，先打一顿这个 6 号，这个6 号 7 号牌在 6 号牌发言之后再给他敲回去，把这个6 号老老实实砸成铁饼啊
说话人 11:  6 号牌你一定是一张狼人牌，这是那个什么枪，那个是女巫，那个预言家，我是平民，你跳个守卫，跳守卫就活了，好吧
说话人 11: 过了
说话人 13: 那 5 号跳个守卫，是不是 6 号没活路了
说话人 13: 哈哈哈哈， 5 号不跳， 5 号不跳，我我不跳，不想把 6 号逼死，对吧
说话人 13:  6 号还可以发言
说话人 13: 先说一下上个 9 号，因为我是一张闭眼玩家的牌，我只知道我自己是张好人牌， 8 跟 11 我不知道谁是真预言家，但 9 号女巫牌，她又是我心中的创始神，我觉得可以吃一票，对吧
说话人 13: 那形成 PK 之后我就更要坚定站 9 号边了，因为 8 和十一我都不认识，十一已经没有投票的机会了， 8 在那竞争半天，我觉得没有我心中 9 号创始神牌要高一些，所以我又投给了 9 号
说话人 13: 那这一轮我出谁呢
说话人 13: 我想出谁
说话人 13: 因为我不是一张焦点牌，因为十一要验，在警徽流里是三五，有我五八里面是七五有我五，我在乎那个干什么呢
说话人 13: 听他们报身份就可以了，我又出不去，对不对
说话人 13: 所以这一轮 181111 不太可能了，我投一好吧
说话人 13: 然后 6 号玩家好好聊，没关系，因为你不在警徽流里，你只能靠聊，我不怕，哈哈哈，所以 6 号玩家跳个身份好，然后 3 号玩家和 2 号玩家，我觉得 2 号玩家把 1 号玩家在警上给他发金水的行为直接打下去了
说话人 13: 我觉得还可以
说话人 13: 然后我5 号是一张好身份牌， 3 号玩家猎人牌， 4 号玩家是警上给 11 号票的
说话人 13: 那我觉得没问题， 7 号玩家打 6 号牌，那成对立面了，两人必出一狼嘛，对吧
说话人 13: 那我觉得 7 号玩家是我在警上能认下来一张牌， 9 号是我一直相信的创世神，我一直在投98，应该是个狼人， 186186 找不着， 5 号过了
说话人 5: 不要发言
说话人 5: 哎，就很怪啊，你们把我打成一个工狼坑，我很不服，因为我底牌是个守卫，哈哈哈哈，先拿身份说事就无所谓啊
说话人 5: 因为我觉得这把一定是个狼，所以我就跳了，很简单，一定能出一匹狼
说话人 5: 我觉得 10 像个狼， 5 像个狼，对吧
说话人 5: 为什么我说 10 像个狼
说话人 5: 因为我为什么说9
说话人 5: 警上的发言是那种情况，我说 79 可能是两个狼，因为这个 7 之前两把他拿狼的时候在跟我做作，所以他这把又跟我做作，所以我觉得他可能还是个狼，对吧
说话人 5:  9 号是一张拿牌非常带卦象的牌，所以我觉得 9 是个狼，那我的底牌是个守卫，我信你是个女巫，因为你这个状态就是非神即狼一个状态，再盘一下一跟 9 两个人的逻辑
说话人 5: 首先这个11 号都是你们俩的饮水，对吗
说话人 5: 那11 号这名玩家有没有必要自刀了再跳一张预言家牌出来跟你们打呢
说话人 5: 我觉得他不需要，他要是一张狼牌想悍跳直接起来悍跳就行了，外置位刀，一张队友牌，让队友潜下去当一个倒钩狼藏到最后我觉得是可以的，自刀我觉得没有必要跳预言家，所以 11 我觉得是个预言家，你说我没有留在这个 11 的警回流里吗
说话人 5:  11 第一张警回就是我 6 号牌底牌上的守卫无所谓，你随便打，我有身份
说话人 5: 那 3 号牌是张枪牌，我是张守卫牌，对吗
说话人 5: 你5 号牌我觉得该进个坑位，因为4 号牌身份偏好，就我为什么说10 号像个狼
说话人 5: 因为我在警上
说话人 5: 我的发言是我觉得 79 不好，对吧
说话人 5: 我是着重打了 9 的，对吗
说话人 5: 你9 号在那个位置跳了个女巫，10 号起身不认你是女巫，他还觉得我 6 不是好人，对吗
说话人 5: 这个 7 其实也有点怪
说话人 5: 为什么 7 有点怪
说话人 5: 因为我的警上发言，我把 79 踩了以后你告诉我，那这个局上再多几个像 6 号玩家这样的人就不用玩了，那是不是我证明我可能点对了
说话人 5: 狼，那如果你是个好人，对吧
说话人 5: 那你就好好聊嘛，无所谓，因为在场很大一圈人都认你是好人
说话人 5: 我觉得 2 的状态这轮可以保，因为他拿个狼在那里愁眉苦脸的，也不敢干事，这一把跳起来就要做事情了
说话人 5: 我觉得偏好一点，那位置打下来我觉得就58
说话人 5: 还有这个一吧，我是个守卫牌，就你们外置位有狼想跟我对跳的，你就来票我，对吧
说话人 5: 我就不自首了，我倒牌了，女巫，就你们就把那个人推了就可以，你们外置位狼不愿意跟我跳，那我晚上灵性守，就这么简单，你们要跳你们就来票，我不跳就算了，我是个守卫过
说话人 3: 我是个狼，我不会告诉你你有身份，我觉得你这样的发言你不是个狼，你一定单身份，我要是在狼队我跟你暴露这些东西，我晚上对着你就砍，对吗
说话人 3: 因为你首先你别的其他不多说， 12 跟 4 我不知道我底牌是个好人，这个 9 是个女巫，你告诉我你就算那两张是好人牌，你是不是点错
说话人 3: 两张那个钻还没有，你揽那个活干什么呢
说话人 3: 那 4 号玩家我要批评你看吧，你逼他跳走位对不对
说话人 3: 我跟大家理解不一样，其实 8 在警上发言时候我蛮认可的，只是有验人我是不认可的，就是仅凭这个时长你不能打， 8 是个狼
说话人 3: 8 唯一不符合他一张预言家在我心目当中的预言家面，唯独原因是因为你就每天这害怕，这日日想，夜夜想这个
说话人 3: 要骗我，我想我你是个预言家，我一定会是你的首夜
说话人 3: 就那你不验不验我你也不验
说话人 3: 11。
说话人 3: 不验 9 不验， 4 不验 5 验一，我觉得这个心路历程很不符合你拿一张预言家牌，而你的第二警徽流是 75 顺验，这个游戏跟我有半毛钱的关系吗
说话人 3: 我觉得 75 顺验我进首验不合理
说话人 3: 那我是现在说说你
说话人 3:  11 这是你唯一我认为你不好的地方
说话人 3: 好，我是个好人，我认为你 11 也不好
说话人 3: 为什么我这么说
说话人 3:  11 号 在警上点的位置，你看看，他说我是个好人，他认为 6 是个狼人，他认为 3 是个狼人
说话人 3: 那你以你们对杰外的了解，我觉得杰外你点错了太多的身份牌， 30 个猎人， 60 个守卫，你点他们两狼，而 5 这个位置投票给9，你只字不提，我觉得我们不要武断的说 8 一定是一个狼，我真的说实话，我在警上如果可以投票，第一轮我要投给你11
说话人 3: 但是第二轮你留完警徽流我真的不想投你，但是经过一圈发言之后，我认为有狼面的是你
说话人 3: 十一、 5 跟一，我听完 8 的发言，我最终如果选我站不对边，或者我还迷糊，我一定跟 9 投票，但是如果我认得到 8 的发言过关了，对不起，我虽然会出这个一，但是我还是认你 11 个是个狼
说话人 3: 所以女巫你的毒药，你的守卫，你就去守这个9
说话人 3: 我是个好人，本来我认为十一是一个冤家，但是通过十一、五一的发言， 8 的预言家面在我心目当中忽然就升高了，我的发言过了
说话人 4: 首先我还蛮感慨，因为我其实警上我不知道 9 号是一张狼恶魔牌还是一张女巫牌，但是 1 号是我的查杀，他是张铁狼牌，他跳女巫，那他必然他做不成一张女巫牌，他是张狼人牌
说话人 4: 那你9 号就是张狼，就是张女巫牌
说话人 4: 那你拿警徽，我觉得警徽在好人手里，我们还不错
说话人 4: 那这个11 号是跟我悍跳的，那我就是，但这个11 号就是自刀，然后上警跳个预言家，对吗
说话人 4: 他打这个，因为我要模拟他的心路历程的话，因为我 8 号牌就是很少上警，他可能觉得就是他已经抿出我是真预言家，所以就给我直接给我个查杀，想去找他的1 号狼同伴，这是我的视角
说话人 4: 然后我刚刚听了下来，因为这个11 号打，因为你们刚一直打我们的那个狼坑是什么
说话人 4: 一八，然后这个 3 和这个6，那 3 在这里跳张枪牌， 6 号跳张守卫牌
说话人 4: 那你们觉得我们狼坑是谁呢
说话人 4: 现在盘得齐吗
说话人 4: 我 8 号的狼团队在哪里
说话人 4: 你们在，就你到现在都就已经在 7 这个位置，已经看出来前面已经盘不起我的狼坑了，所以我一定是张预言家牌好吗
说话人 4: 那这个十一是定狼牌，我觉得 5 是5，这张牌不好，所以刚刚在我的第一警会流里面，因为他投了张异常票，而他在这个位置他也没有聊什么东西就划过去了，所以我觉得 5 还是进我的第一警会流
说话人 4: 然后那你这个 7 我听下来，因为我觉得你是一张好人牌了，因为你前置位去打这个六六跳张守卫牌，我觉得他应该是一张真守卫牌，那六七里边如果不出狼的话，我觉得这个4，这个 10 应该是11，然后 5 我觉得大概率是张狼人牌
说话人 4:  4 跟 10 里边应该再出最后一狼，因为这个 4 虽然紧张打煽动，但是因为他对，就是那种状态还可以，但是他就是一直在帮这个11 号票，这是张跟我焊跳狼牌 10 你没打他，因为 10 在比较在前置位发言，我觉得没有听出太多，所以我觉得 40 里面应该出最后一狼
说话人 4: 我这一轮还是会验这张 5 号牌，因为我觉得他大概率是张狼人牌，因为他投了异常票
说话人 4: 虽然 9 号现在证实是一张真女巫牌，但是在我预言家视角里边，包括我觉得所有的闭眼平民里边，就不能确定 9 到底是一张恶魔牌还是一张狼人牌或者是一张女巫牌，对吗
说话人 4: 是因为 1 号是我的查杀，然后他跳了张女巫，所以我认定 9 号一定是张真女巫牌，这一轮出一没有问题好吗
说话人 4: 女巫你晚上如果你能够，如果你决定你心中站边的话，你可以毒掉一张牌
说话人 4: 但在我这边的话，我觉得 5 号也是张狼人牌，然后 40 里边出最后一狼，我觉得毒 5 号也没什么问题，但是如果你确定你心目中站边的话，我觉得可以自己站边，那我预言家视角就在这里
说话人 4: 现在我心目中的狼人可能就是11 号是跟我悍跳的，而且他要自刀跟我悍跳，然后 1 号是我的查杀牌 5 号，我觉得投一张异常票，他是警下的那3 号，这张枪牌5 号大概率是张狼人牌，6 号跳的守卫7 号我认好人，4 号在那个位置打山洞，然后前面7 号打10 号，我觉得 40 出最后一狼吧
说话人 4: 然后2 号因为刚刚金水反水他，而且他投了我一票，我觉得他是好人
说话人 4: 12 号，就我觉得你这个状态像好人，但你又站不对边，我也没办法，所以我现在 40 是我进我最后一张狼坑牌的
说话人 4: 嗯，这一轮初一没有问题，你们狼队要卖一张狼牌给我，我也可以啊
说话人 4: 那就把 1 号给出了，好吗
说话人 4: 过
说话人 7: 警长发言，警长，首先感谢大家对我的支持，对吧
说话人 7: 但是在中间出现了一些害群之马，我现在分别给大家点评一下
说话人 7: 首先是这个 7 号，如果我没有在，比如说我在这个时候被爆掉或者是怎么样的话，你晚上直接领死好吗
说话人 7: 因为你 7 号是一个口口声声说在后期认出 8 号预言家牌的，但是你却在警上假惺惺的给我投了一票，我想问你是何居心
说话人 7: 是不是在里面混滑你 7 号一张狼人牌，对吧
说话人 7: 本来我不想救 11 号 的，我想直接把你毒掉，因为看你这个，之前这个摸牌的时候就觉得你是一张狼好吗
说话人 7: 这点评先点评第一位，好，点评第二位就是让 5 号
说话人 7: 号牌就是你，你是认定了，认，11 号是真预言家，那么你5 号这轮的发言没有给我感觉到你警上就已经认11 号是真预言家
说话人 7: 好吧，这轮一定是一的轮次，因为一是恶魔，但是其实有没有恶魔无没关系，因为所有神都跳出来了，能够跟6 号去抢守卫的，我认为可能只有10 号有可能了，因为12 号我感觉都不像，所以我目前认 6 是守卫，我认为10 号去穿守卫衣服的概率比较低
说话人 7: 那神已经裸出来了，这轮我们一定不能出错人，我会看情况毒不毒
说话人 7: 其实我觉得我不毒的话你们应该也能赢，这轮出掉 1 号，如果说你们对我的身份有怀疑，我可以在下一轮指定我去毒谁，我不知道你守卫你会守谁，那这轮我觉得就算我不出毒，轮次也是领先，因为我比较害怕在 8 跟 11 里面去选，如果在外置位去选的话，我刚刚也批评了两个点，一个 5 一个7，我都不是特别想选
说话人 7: 你 6 号可以选择轮次来守卫，就算我带了一瓶毒药走了，我们好人的推也是在前的，而且你守卫可能守了自己，你还活下来了，或者你守了 8 跟11，你觉得像的你还可以活下来
说话人 7: 而且我认为 8 跟 11 都不会吃刀，那在这种情况下，我觉得我们的好人轮次还是领先比较大的，然后这轮的话是先请 1 号出局，你也无所谓了，反正你神也都找到了，没什么了
说话人 7:  9 号发言过了
说话人 1: 发言完毕，警长请归票，警长
说话人 7: 归票
说话人 7:  1 号
说话人 1: 所有玩家请投票
说话人 1:  3211 号投给 5 号， 1 号投给 8 号， 5 号投给 9 号
说话人 1: 其余所有玩家投给 1 号玩家出局， 1 号玩家请留遗言
说话人 10: 这个游戏我也不知道今天是什么问题，为什么每天第一轮都能推掉女巫
说话人 10: 我就搞不懂
说话人 10: 因为这个 5 突然觉醒了对吗
说话人 10: 知道，投一票9，但是投 9 没有用的，你应该跟我去投这个8，因为 9 今天在他们佩戴警徽的情况下，好人肯定出不掉这个9，对吧
说话人 10: 我们今天只能投这个8，我希望导播给他们八九一个特写，我们看到一组狼人牌一起把女巫扛推掉了，但是这个没有办法，因为，哎，这个游戏确实也怪我，我确实不应该警上去发这个 2 的一个金水，因为我本来就太想carry，我想就是说因为上一盘 11 也退水了，我想这盘他也能认我一个好身份，退个水让我来当这个预言家，我没想到最后自己女巫牌给抗推在了台面上
说话人 10: 哎呦，我真的也是有点遗憾，但是没有关系，因为这个游戏我希望你们能够站对边，就枪牌守卫，我不知道你们是不是真的，你们只要是真的，明天请把 8 投出去好吗
说话人 10: 再把这个 9 投出去，因为以后再也不会出来双死夜，对吗
说话人 10: 是这个道理吗
说话人 10: 因为女巫一定已经出局了，要不然只有平安夜，要不然就是单死夜，然后哎呦，这个游戏我不知道你们，因为我认为 2 大概率像一张好人，我经常看他卦象，挺好的
说话人 10: 4 我不知道，因为 4 一直煽动说要出1210，你们在我之前发言你们说要出一，我对你们敌意会小一点，因为你们没有听到我是一张女巫牌，但是你们最后还是投了一票一，哎呦
说话人 10: 11。
说话人 10: 我们这轮投 8 好不好，因为你查杀那个8
说话人 10: 哎呦，这吃不消，我是一个女巫牌
说话人 10: 哎，这一个好人应该是输了6
说话人 10: 你投了谁啊
说话人 10: 你又投了我呀
说话人 10: 你是不是一个真守卫啊
说话人 10: 如果你是一个真守卫，没办法，你又投铁了，又把女巫冲出去了
说话人 10: 哎，好吧好吧，这个游戏没有办法，我是一张女巫牌
说话人 1: 遗言结束，1 号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼，天亮了，昨天晚上死亡的是 11 号玩家， 11 号玩家请离场
说话人 1: 警长请选择从死左或死右开始发言
说话人 1: 死左从12 号玩家开始发言
说话人 9: 我先发言出 8 读7，我觉得 8 可能是一张恶魔吧
说话人 9: 应该是吧，我只能说应该，因为我觉得他们打的格式是应该 8 查杀一，然后因为 11 是个真预言家验了 8 是一个查杀，所以一在那边他悍跳他格式打崩了，因为 8 平时不太上警，他今天突然上警，我觉得他是应该是一张想传递信息的恶魔牌
说话人 9: 这是我看到的，且 11 倒牌，我并不认为场上
说话人 9: 上在，因为一没有警徽，他的十一不可能去自刀，这是个铁逻辑
说话人 9: 二八在这里位置没自爆，所以我觉得 8 可能是个恶魔，他们第一天把一卖了，就为了守这个，就为了救这个8，那 7 你也跑不了好吗
说话人 9: 无所谓的，因为轮次还是领先，对吗
说话人 9: 第一天出了一个狼，第二天一个预言家，第三天出一个，第二天出一个狼，出完你去毒 7 起来， 7 没死，那就再出7，无所谓的了
说话人 9: 那最后一个比较难找， 11 号 上一轮最后举了票 5 盘位置，我觉得也是这个 5 了好吗
说话人 9: 因为 7 你在这个位置后面，因为我很难理解 7 的发言
说话人 9: 瞎掰，你就是纯粹的瞎掰，我只能这么认为，你是为下一轮做铺垫
说话人 9: 我不知道什么意思好吗
说话人 9: 你晚上刀了 11 你就跑不了，我不认为你是一个好人，且 6 是一个守卫
说话人 9: 我们已知 6 是一个守卫的情况下，那你 7 在警上就打了6，那你 7 不是个狼是什么呢
说话人 9:  11 倒牌，请 8 先配合出局好吗
说话人 9: 你也不用笑了，先配合出局
说话人 9: 9 神晚上把七读了 7 读完我明天初五
说话人 9: 我觉得这个 6 号小兄弟应该是自首了，因为很简单，狼不能去刀 9 对吗
说话人 9: 也不能，因为刀了 11 他就要自爆，所以你应该是自首
说话人 9: 那今天晚上你应该是要归西了好吗
说话人 9: 有一点难受的是因为十一倒牌，但凡 2450 当中出了问题，这盘游戏是有可能输的，因为我觉得你守卫轮次不在你自己身上，其实你自己心里也清楚好吗
说话人 9: 外置位，我是一个平民，我不能保任何一个人，因为预言家走了，我只能说我觉得像好人的是2 号、4 号和10 号，我觉得最像最后一匹狼的是这个5 号，对吗
说话人 9: 且 11 号 在那一轮最后单举了一个5，所以这是我的看法好吗
说话人 9: 今天先出8，因为警徽在 9 手里，所以我希望你能狠一狠心，先把 8 出了好吗
说话人 9: 毒撒给谁，那是你自己的自由了好吗
说话人 9: 因为神都跳在那里，你哪怕毒撒错，好人还是赢的，对吗
说话人 9: 过了
说话人 2: 就2 号，昨天盘的可能是出了一点问题，因为我打错位置了，我错误的是打了10 号这张牌，因为后置位的7 号和4 号都告诉我10 号是一张好人牌，那我就打错位置了，但7 号还是我一张要打的牌
说话人 2: 7 号首先他对 8 号对话，你 8 号在我心里唯一做不成预言家点就是你的警徽流，他就因为警徽流你7 号是第一张，就不知道为什么你昨天发言足够长，但是你最后聊着聊着变成，但是我要站边 11 号打，但 11 号倒牌了，我今天就挺懵逼，但 8 号牌跟 7 号牌一定是不共边的，因为 8 号牌在疯狂的跟 7 号解释，我当时心想，你 8 号一张预言家牌，你跟 7 号解释什么啦
说话人 2: 因为然后 8 号发完言还说我觉得你 7 号是一张好人牌，你说尴尬吗
说话人 2: 我目前没有觉得，就是我们之前这个打到现在的板子了，觉得哪有一刀砍到预言家身上的
说话人 2: 我觉得毕竟是 11 号 嘛，虽然他形象不太好，但你 9 号最后聊的特别不好，你怎么可以不开毒呢
说话人 2: 他好歹也是一个认女巫走的嘛，你为了让场上这些外置位不信你的人，你要外置位开一毒证明一下双死吗
说话人 2: 连1 号出局都告诉你了，永远不会有双死，只有单
说话人 2: 你要说11 号是你毒出去的，那么就是昨天晚上狼人可能空刀了，或者是刀到守卫了
说话人 2: 我不知道你 9 号，我是认你 9 号是一张女巫牌的，但是你跟我说你晚上不开毒我就很难受，难道你毒到恶魔了吗
说话人 2: 我能，现在我觉得10 号可能是一张好人牌，我打错的一个位置，6 号是我在警上就觉得6 号还不错，因为 70 两张牌去打了 6 号
说话人 2: 那 6 号现在跳守卫了，我这个位置不守不是守卫，这个位置是个枪
说话人 2: 你 4 号还让 5 号跳守卫呢
说话人 2: 那你 4 号不是个守卫牌，那 6 号就是一张守卫牌吗
说话人 2: 那你 7 号是什么吗
说话人 2: 6 号都跳守卫了，你怎么能把7 号扔下来呢
说话人 2: 那毒药赏给7 号好了
说话人 2: 你自己都说赏给7 号了，我11 号倒牌了，我不知道自己盘的对不对，我也不想让别人跟我一起站队，我要听一下后置位的发言
说话人 2: 但是意思就是出 8 号的话我也可以接受，但是我觉得因为7 号和4 号都是站边1 号的，他们发言就包括6 号守卫牌，他也是站边这个11 号的
说话人 2: 那你6 号给我盘一盘，你是一张守卫牌
说话人 2: 那么警上8 号的狼同伴在哪里
说话人 2: 4 号，警上站边11 号说要出1 号
说话人 2: 站边11 号，那12 号今天要请 8 出局的，那边是一张女巫牌，10 号还没发过言，我2 号是让1 号发的一张金水牌，只有我站边8 号，那你3 号是一张猎人牌，警下投给8 号的
说话人 2: 你枪回流对准我
说话人 2: 没懂就搞不懂你为什么要对准我呢
说话人 2: 这 4 号牌是上警的牌， 5 号是警下的， 6 号是警上
说话人 2: 你给我找两张警上，因为警下就两张人，两个人一个已经认猎人了
说话人 2: 那警上一定是 3 狼的板子，你给我数出来
说话人 2:  8 号警上的两个狼同伴，我出 8 好吗
说话人 2: 我目前我真的找不到，我找不到好吗
说话人 2: 你 9 号，我觉得你自己聊吧，好吗
说话人 2:  9 号我不说了，过了
说话人 12: 首先第一点就我觉得 2 是个狼， 10 是个狼，我觉得 7 不像个狼，哎，如果七八是两张狼牌，这个 7 还在这和你们听，你们聊什么呢
说话人 12: 起来就直接自爆了，对吗
说话人 12: 你告诉我七八是两张狼牌
说话人 12:  7 不自爆， 8 不自爆
说话人 12: 你觉得 8 是个恶魔，那 7 就自爆了，他不自爆干嘛呢
说话人 12: 我觉得 5 不是个狼，我觉得 5 是个好人
说话人 12: 我先说一下 5 为什么是一个好人，是 4 狼上行
说话人 12: 哎， 5 到那个位置你都给他这么大的压力了，我都说 5 你跳不身份，你出局，对吗
说话人 12: 我 3 是一张枪牌， 5 是一张狼，他就直接说我是个守卫，对吗
说话人 12:  6 起来穿个守卫的衣服，你们分得清吗
说话人 12: 是吗
说话人 12: 就你告诉我这个十一为什么要吃刀
说话人 12: 能有什么理由吃刀
说话人 12: 是不是只有可能说只有倒钩狼的身份，这个十一才有可能吃刀
说话人 12: 这个十警上的发言是什么
说话人 12: 他打 6 是个守卫，我 3 底牌是个枪，他只打了 18 两张狼牌，其他打的都是两张神牌
说话人 12: 你们能把这个 10 认得下来的，对不起，我认不下来好吗
说话人 12: 我觉得 20 是最后28， 13 张狼牌，我觉得 7 是个好人，我觉得你 12 是个好人
说话人 12: 我听你状态是个好人
说话人 12: 我觉得 4 是个好人，我觉得 5 是个好人
说话人 12: 6 是个守卫， 8 是张狼牌， 9 是个女巫， 10 是个狼
说话人 12:  2 是个狼， 8 是个狼
说话人 12: 那你告诉我这个 2 是一发的金水，这个 2 做过任何事情没有
说话人 12: 起来疯狂说我不认这个一，对吗
说话人 12: 我想再面这个反水，再面这个8，起来猛打这个10，打完 10 之后，今天说 7 打了这个 10 的4，保了这个 10 的，那我觉得 10 是个好人呀，今天起来打这个7，打这个8，那还一张狼牌在哪呢
说话人 12: 对吗
说话人 12: 你觉得一是个狼走的，你觉得 11 是个预言家
说话人 12: 你觉得 8 是个狼
说话人 12:  7 是个狼外置位还有张狼牌，你认 12 是个好人，认 4 是个好人
说话人 12: 你又不去打这个 5 的，要保这个10，那是不是八十二三张狼牌好吗
说话人 12: 就我打牌，我枪回流，还是对准 10 和2，今天我出这个8，我说 8 是个恶魔好吗
说话人 12: 过了
说话人 11: 我觉得 2 号这轮的发言非常差，你说8 号是个狼，1 号是个狼，剩下狼找不到了
说话人 11: 狼在哪呢
说话人 11: 找不到了笑啥呀
说话人 11: 信号也不好啊
说话人 11: 那你都认10 号是狼了
说话人 11: 其实有可能双狼 75 也有可能是狼啊
说话人 11: 也就说在你的眼里面天下都没有狼了
说话人 11: 那你觉得支持11 号这个狼，11 号是个狼啊
说话人 11: 他还得自刀两次，那11 号这个狼团队，你的狼就能找齐了吗啊
说话人 11: 那你就出局吧
说话人 11: 11 号，我不认为11 号是个狼， 11 号 的心态那么好吗
说话人 11: 让一个1 号牌出局，而且1 号牌最后这个发言还要扔个女巫，他无非就是说他还让 11 号退水， 11 号要是他的狼同伴有可能会退水，就 11 和一定不是共边关系的，因为否则的话1 号是个狼牌，他不会这么做作的
说话人 11: 说 11 号你退水吧，只有可能去演，去让你们怀疑这张11 号不是一张真的预言家才会这么去做，我是一张好人牌，今天一定是 8 走的轮次在8 号啊
说话人 11: 假设你是一个预言家，1 号一张牌出局了，狼人出局了，11 号又一张牌晚上自刀了，那你这张预言家换了两个狼，我觉得好人轮次也是无限领先的，今天无论如何，无论你 2 号怎么说，走的一定是 8 号，剩下呢
说话人 11: 你女巫可以随便毒一个
说话人 11: 那你枪回流基本就不要聊了，你就像你真的能开出枪一样，你要能开出枪那得是什么狼
说话人 11: 你拿枪比着别人就像一把玩具枪，没人会理你
说话人 11: 你保了7，那是你保了7
说话人 11: 你玩了三局游戏，保了三局7
说话人 11: 我不认识7，我觉得 7 上轮的发言就是在帮 8 号硬掰死掰，没逻辑的掰
说话人 11: 那 6 号牌呢
说话人 11: 没办法，因为前置位 7 在警上的发言确实打的比较好
说话人 11: 那我拿你狼坑，觉得你是个狼坑也是在所难免的
说话人 11: 那我说了你可以跳个守卫，那你守卫的发言非常好，尤其是我觉得最后那句给狼队彻底封跳守卫的一点点空间，就说你们哪张牌举我的票我就不自首，我觉得这个是完全封狼队
说话人 11: 有可能在这一轮会有一张狼人去焊掉守卫的路
说话人 11: 我觉得这个发言非常的好，那 5 号这张牌就是一张任性的牌
说话人 11: 没事，现在还不到 5 号的轮次，先 8 号先上路
说话人 11:  8 号上路我觉得你可以读7，但是我唯独忌惮的一点就是 7 号昨天那个表现，感觉就是匆匆忙忙出来，为了个毒，这种心态就是，哎，你们别瞎毒啊
说话人 11: 来来来，毒我毒
说话人 11: 我感觉 7 号有可能是个恶魔，这是我的视角
说话人 11: 理解，再剩下我真的觉得10 号在警上第一轮和第二轮聊的不错
说话人 11: 但是我不保10 号，因为我这种情况就是平民自身难保的情况，我只保自己，我保12，我觉得 12 可能还不错，状态还可以
说话人 11:  12 哭丧个脸，我也不知道为什么
说话人 11: 哎呀，别聊了别聊我就保自己，我 4 号是个平民，你们爱读谁，爱出谁和我没关系，我投8，哈哈哈，好吗
说话人 11: 过了
说话人 13: 5 跟 4 不一样，他是个平民，我是高贵的村民
说话人 13: 那是不一样的好吧，就你是住村西头的
说话人 13: 我是村住村中间的那种，你知道吧
说话人 13: 村长家那种，所以 9 号你上轮敢打我， 5 号是我赐予你的警徽，赐予你 PK 机会，我举你一票
说话人 13: 9 就是告诉你，你不珍惜我给你的警徽，下次就不给你投了，对不对
说话人 13:  5 号确实有点任性，但是这个板子可以任性，对不对
说话人 13: 那刚才 4 号11 号可以打出那样的任性，我 5 号也可以投给9，对不对
说话人 13: 那我最后投 9 是因为一肯定出了这种轮次，怎么可能一出不去呢
说话人 13: 全场人都要出一，对吧
说话人 13: 一肯定出得去了，我只是想告诉你， 9 是我 5 在警上环节，我看你这举着手，当时我说 81 对不对
说话人 13:  9 号居然坚持不下警徽，我肯定要给 9 号一个面子，毕竟是我心中的创世神，对吧
说话人 13: 这是我 5 号上轮投 9 的原因，那这一轮 4 号说他谁也保不了，我能保人9，我台上警徽的 9 我能保好，我能保一张 9 好，然后我再保我自己，其他我也保不了，对不对
说话人 13:  8 这轮肯定你就算是真预言家，就像 4 说的，您配合出局， 11 跟 11 是你的悍跳，一是你的查杀，走两狼情况下你走就完了，对吧
说话人 13: 你在路上也能有个伴，对不对
说话人 13: 不是第一轮走，我觉得 8 你是可以接受的，在你的心态和视野里我觉得你可以接受的
说话人 13: 那 11 我上轮认预言家，然后1 号是 8 号发的查杀，且发言那么差，我觉得他做不成女巫牌
说话人 13: 那 1 号出了就出了 11 倒在夜里
说话人 13: 那你 8 这轮出局好吧
说话人 13: 然后至于聊我 5 的，这轮跟我没有任何的关系，这轮只能出8，我这一票举在 8 身上，好吧
说话人 13:  6 号继续发言
说话人 5: 廖凡，其实这个游戏就是好人表水嘛，平民不带身份的，把水表干净能认你是个好人，排坑就出来了
说话人 5: 我觉得9 号是个女巫，所以把一票走能赢我就跳了那 12 跟 4 放一下，就虽然 4 号前面打了我，但我觉得可以放一下 12 第一天我觉得就像张好人牌， 7 我每次看他这样子特别不爽，我就想推他一次
说话人 5: 其实我觉得也无所谓了， 5 号这轮发言还ok，那你就去排坑嘛，如果这个 11 持刀走在夜里的，那你 8 先出，晚上你 70 随便泼一个，我就建议泼到那个 10 推了这个 257 黄晨 PK 最后反正轮次也够，我是个守卫，我觉得我走不走都无所谓，就你说我要死也无所谓，因为除非你们最后幸福
说话人 5: 二选一黄晨 PK 劈叉了对吧
说话人 5: 但我觉得这个 7 总得聊一聊
说话人 5: 我虽然说看 7 不爽，但我觉得 7 号身份还偏好，就你要非把他打成一个定狼，他是个狼，硬着头皮跳出来给这个 8 号票，就出来吃一瓶毒
说话人 5: 主要这个 2 的发言特别奇怪，你知道吗
说话人 5: 我觉得 2 像个狼，虽然我上一轮保了你，但是你这轮把你那个表情又拿出来了
说话人 5: 我为什么说你的发言特别奇怪呢
说话人 5: 因为在你的视角里面，这个八警上没有狼同伴了，那个一不是吗
说话人 5: 这个一现在一定是个狼，对吗
说话人 5: 那这是一个，你还要再盘一个 70 里面有没有一个能做得起的
说话人 5:  7 跟 10 里面有没有一个能做得起的了
说话人 5: 没有吗
说话人 5: 我觉得都有可能，因为 7 起来给这个 8 号票的这个 10 第一天发言打了我，我就很不爽的一张牌
说话人 5: 我觉得身份也不太好的一张牌就一定是能找到狼的，你不想找而已，你不想找的情况下，我觉得你多半是个狼
说话人 5: 就 12 我能放下你去跟 12 标水
说话人 5: 别跟我标水了，我觉得 12 一定是个好人
说话人 5: 好吧， 4 去保了12，我手
说话人 5: 我也保了12，那 12 身份一定比你们在场其他人的名都高
说话人 5: 看什么啦，人家都是高贵的村民，你现在是个焦点位上的村民
说话人 5: 表水会吗
说话人 5: 过
说话人 3: 枪牌是主动技能，你小心保我的山，明天认狼起来就把你打死，对吗
说话人 3: 要论表水，我是我，首先我只跟女巫对话，我说 9 号玩家你可以毒我
说话人 3: 什么情况下你可以毒我
说话人 3: 你只要认到 20 是两张狼人牌的时候，你就可以请我吃毒
说话人 3: 你请我吃赌排一个水坑，白天退了8，明天起来二八一二十一个不能错，你就可以，你自行认对两狼，你就可以请我吃赌，我甘愿领这瓶毒
说话人 3: 昨天我本来想说的是什么，就我觉得你们真的很奇怪，所有的坏事是你们做的，仅会是你们送到往八九身上送吧
说话人 3:  11 落选是不是因为你们一个个做了坏事
说话人 3: 你们现在跟我讲道理吗
说话人 3: 11。
说话人 3: 吃了刀，他何德何能这 8 查杀了一下起跳
说话人 3: 跟你说，你们所有的人都认为一是个狼人，都认 18 查狼查杀狼了，11
说话人 3: 吃了刀，你们把警徽送给八九是你们做的事情吗
说话人 3: 什么样的情况下 11 有可能是一个自刀狼
说话人 3: 什么样的情况下 8 是一个狼人
说话人 3: 昨天我盘再多，你们会出一以外的人吗
说话人 3: 那我所有的逻辑盘来盘去，是不是告诉你们十一有狼面， 8 也有狼面，而我们的所有出票都是初一
说话人 3: 我跟你警长说的很清楚，如果明天活着，我依然会提供你一些情况
说话人 3: 我提供我的参考，你的警长归票我一定会跟，只是我表示我不同的意见，因为 10 在那个位置，我认为他还是个狼，因为 10 做坏了 11 的身份， 11 把 10 认成好人
说话人 3: 你想想看，如果这个 10 是一个狼人的话，这件事情多么恐怖
说话人 3: 11 号 鼎鼎大名，认一个狼人是一个好人，认两个神牌为两狼，我可不可以认为 11 是有可能是一个狼人的
说话人 3: 我是一个普通村民，白天你们要出 80 吗
说话人 3: 我同意好吗
说话人 3: 如果你警长愿意我，你出完 2 再出10，我跟 5 号上PK，如果 5 号跟我上了 PK 之，你们认 5 号好，我 7 自己投自己一票， ok 了吗
说话人 3: 甚至我都说了，如果你认得到，除了 8 剩下来就是二七十，你可以我允许你女巫毒我，但是你出人顺序一定不能变 20 顺出，但凡你觉得外置位还有空间，你就不能毒我7，因为我 7 底牌是一个好人
说话人 3: 2 号玩家一张，警上第二天帮 8 号玩家投了一票，所有人投你 9 的时候， 8 号玩， 2 号玩家投给 8 号玩家的人，他何德何能说我是个狼人好吗
说话人 3: 我没有做错过任何事，只是昨天提供了一种很恐怖的假设，你们认可不了当我没说，我只提供这种假设，并不说我说的都是对的，我是个好人，所以我有理由把我的输的可能规避到最低
说话人 3: 我是个普通村民，我希望 9 号警长你不要赌我，我发言过
说话人 4: 了， 8 号发言，昨天 5 号是我的金水，那现在我的狼坑就要重新盘了，因为我本来觉得 5 是一张定狼牌，但是他现在验出来一张金水牌，那我只能觉得你是张任性牌，对吗
说话人 4: 那这边 5 号是一张金水牌， 6 号是一张守卫牌， 7 号我认为他是一张好人牌，所以我觉得你 12 打7，就是你站不对边，还打了一张我心目中的好人牌，但是他们他还要保你是张好人牌，我先把你放一放，因为在我这边十十跟 4 应该出，应该是最后两狼，但是因为我是来躺的，对吗
说话人 4: 因为就 11 号晚上，我觉得我希望是女巫站对边，把这个十一给毒掉了，我就很开心，然后说明守卫还守对人了
说话人 4: 那这样子的话，我们好人就离就很容易赢了，因为我不相信他会自刀，就是，他就是第一轮已经自刀了，第二轮还要自刀吗
说话人 4: 所以我觉得女巫是大概率请他吃毒了这张牌
说话人 4: 嗯，那这边的话我觉得 5 号、 6 号、 7 号，所以我在我心目中 2 号，因为你们一直打他是狼，但是 2 号你们说他做坏是因为你们觉得我是张狼人牌，但我是张真预言家牌，我觉得 2 号就是在做好事，他给我 8 号他，那你们帮他找狼呀
说话人 4: 你们，他不是在问你们吗
说话人 4: 他也摇摆不定，因为我觉得2 号如果是张倒钩牌的话，他一般都很坚定的，就一直帮你上票什么的
说话人 4: 他就是他在那边还摇摆不定，我觉得他是张好人牌，所以我心目中最后两狼是 4 跟这个10
说话人 4: 因为这个四在警上就在打煽动，然后他也没盘什么逻辑，然后他还在那边说我只保自己，那就是他已经把他狼队友都卖出来了，那这边就是11 号悍跳，谢谢牛把他毒掉了，对吗
说话人 4: 然后 1 号让我查杀了狼， 5 号金水的话，那只有 40 这两个位置， 2 号你们觉得他是狼，但是 2 号这个位置我觉得我可以把他保下来，那只有 4 跟 10 这两个位置了，这一轮的话我应该
说话人 4: 会出这个10 号或者这个4，这个 10 都可以，我想一想，我更加偏向于是个4，因为这个 4 一直在那边打煽动，但是我觉得10 号也是让狼人牌，我这一轮我会挂票，我挂票 10 吧
说话人 4: 好，我挂票十出局，因为已经没有位置了，只有 243 个未知身份，但 2 号我觉得他是大概率好人牌，所以就跟 10 两张我排了
说话人 4: 那我觉得10 号在后置位还肯定要帮我打煽动，所以先把这个 10 给出冲出去，10 号出局没有位置了，我一张，你们老是要把我这张预言家牌，为什么我要配合狼队出局呢
说话人 4: 我是张预言家牌，我是张好人牌，我凭什么要配合狼队出局
说话人 4: 我觉得这个不是一个道理好吗
说话人 4: 你们这个逻辑不对，我是张预言家牌，就是张预言家牌，我没有道理，这两狼自己要出局，我有什么办法
说话人 4: 这个一张被我查杀，一张被女巫毒掉，我觉得就是，明明是好人在 you 的，你们偏要把这张预言家放在台面上，是没有道理的
说话人 4: 这边就出 10 过
说话人 7: 说出谁呢
说话人 7: 这个不是你 8 号说了算的，是我 9 号说了算的，对吗
说话人 7: 因为这个警徽确实在我手里，再次感谢这个5 号玩家，对吧
说话人 7: 赠予了我关键性的一个归票
说话人 7: 那先说一下这个11 号是怎么走的
说话人 7: 11 号他确实不是我毒的，我也确实没有撒毒
说话人 7: 为什么不撒毒呢
说话人 7: 因为我根本死不了
说话人 7: 那你 2 号玩家你还会质疑我
说话人 7: 就是说 9 号怎么不撒毒
说话人 7: 我怎么知道不是，你是不是真女巫
说话人 7: 我可不可以下轮再撒嘛
说话人 7: 对不对
说话人 7: 他会来刀我 9 吗
说话人 7: 如果刀了我 9 的话，我一定是真女巫了，对吗
说话人 7: 就你可能会认为我上刚刚那轮如果不撒毒的话，我就活不下去，对吧
说话人 7: 就没这瓶毒也没关系，我已经帮你们把一个恶魔干出去了，那我就算女巫走了
说话人 7: 没关系，你们场上继续变，还有守卫在，三神三民、三狼带守卫，我觉得好人依旧有优势，所以我决定不撒这个毒，至于站边也很简单，因为11 号不可能再自刀了，而且前面我就说我是站11 号队的，所以你8 号这轮是不管怎么样都是出局的
说话人 7: 然后我跟 3 号对话一下， 3 号你可能没听出来，就是其实7 号是一个狼，就是最后两狼应该是5 号和7 号
说话人 7: 我跟你说一下为什么
说话人 7: 首先12 号是一张被所有玩家发好人卡的一张牌，然后2 号是7 号，一张主动敢去聊的牌
说话人 7: 我在听完 7 号发言的发言之后，我感觉他的确是又摸了一张狼牌，因为一个简单的道理，如果 7 号是张好人，他不会害怕我读他，他不会这么强烈的求生欲望，而且一个你是一个好人，我认为你给我带来的信息会比我得到的要多
说话人 7: 但是你现在的这个情况，你给我带来的信息是什么
说话人 7: 你给我带来的信息是你一开始想站 8 号队，但是你又给我 9 号女巫上张票，然后你还要批评同时给 9 号女巫上警徽的那些人，对吗
说话人 7: 这是你给我带来的信息，然后你给我带来的信息，你敢于给 2 号对话，然后你说 2 号看到 1 号给他发金水，什么头都沉下去了，那我觉得 2 号应该不是你狼同伴，包括你 8 号在这里，你去让 40 去打一个下一轮的这个投票环节，那我认为你 8 号不敢于跟自己的狼队友对话，于是你在 7 号选择了 20 PK 的时候，你选择了给二人 2 号发了一个好人卡，然后去让 40 PK，所以我认为最后的两狼应该是 5 号和 7 号
说话人 7: 如果说 57 出了游戏没有结束，今天晚上我会直接让 7 号上路，好吧
说话人 7: 今天我们推到 8 号，明天 7 号和一个倒牌，那我觉得应该5 号是最后一狼了，因为5 号在聊到那个为什么给我投票，是因为我是什么创世神，我觉得这个是属于比较尴尬的一种，就是找的一种说辞
说话人 7: 其实我认为在5 号的逻辑里面，他可能不会给我上这一票，再包括这一轮我认的两狼七八都没有把自己的这个 5 号的这个事情聊清楚，虽然说 5 号认的是一张高贵的村民，但是我认为 57 是我现在盘的最后两狼，可能会有失误，可能会有失误，我觉得失误的，如果要是 57 还没有出去，游戏还没有结束的话，我觉得大家可以考虑一下2 号牌吧
说话人 7: 10 号的话这轮我听一下他的发言，其实我从前置位10 号敢去打3 号、6 号，然后我总体来说觉得这么多人都拿10 号当一抗推，我觉得10 号身份反而做好了，这是我现在的一个看法
说话人 7: 那我归票的话待会归这个8 号，晚上会去读这个7 号的好吗
说话人 7: 过了
说话人 8: 你们是不是觉得少了一块
说话人 8: 少了一个狼
说话人 8: 帮你们填上最后一块拼图好吗
说话人 8:  3 号玩家出局，我是张枪牌，所以你 3 一定出局，我认为 11 底牌一定是个预言家
说话人 8:  8 跟一是狼，查杀狼站牌底站牌， 11 底牌是个狼，那他一定认为 8 是个
说话人 8: 预言家 8 在那位置报对了，查杀一是他狼同伴，你认为一跟 11 是两狼会打出这样的格式吗
说话人 8: 已知这个 11 是你第一天的银水，因为 9 一定是个女巫
说话人 8:  11 是第一天的银水，他第二天还要自刀，在外置位好人有站边，他情况下他还要自刀，就为了去扛这个
说话人 8: 8 你认为有理由吗
说话人 8: 我认为场上 4 狼应该是你1378，你们一个都跑不了好吗
说话人 8: 因为我
说话人 8: 为什么
说话人 8: 因为你 8 在这位置爆 5 一个金水，那你一定没位置了
说话人 8: 你如果底牌是个预言家，你今天晚上只能去验7，验 7 的结果也只能是个查杀，因为验出 70 个金水，你 8 也直线出局好吗
说话人 8: 我底牌是个猎人，把这个 3 先出了，就出3，你说 8 你要归我，对吗
说话人 8: 你们就来投我，你们把我投了，我就翻枪带这个8，我不会去带你3，你 3 就吃毒，这样的，你今天你就归 30 PK，你看他们有几张牌来冲我这个10，我认为你 3 一定出局，虽然你 4 跟 6 去打了这个2，但我仅二警上发言，我就认为 2 是个好人，我觉得 2 做不成个狼
说话人 8: 首先 2 警上他是质了，质疑了这个一，他觉得一是个狼，他去站边这个8，那你如果是 1283 张狼牌， 3 个狼，你觉得打这个格式也太蠢了吧
说话人 8: 这个 2 不如老老实实打倒钩去站边，这个十一他去站边，这个 8 不还是要被盘出来吗
说话人 8: 因为我们都说八一八是两张狼牌，对吗
说话人 8: 你说这个三底牌只能是个狼
说话人 8: 首先三说他认为他去投了一票八，三投一票八的时候也就被我标记了
说话人 8: 三说他是张枪牌的时候我就已经就不想听了，我觉得四个狼基本就裸了，只是我没想到我定义错了拍我警上，我定义错了六七的身份好吗
说话人 8: 我希望你这个 6 能够回头能认下我这把枪
说话人 8: 我不想让你做个傻蛋，因为警上我认为你是个狼，因为你打了我心目中两张好人牌，所以我说你是个狼
说话人 8: 那我你认个守卫，你一定是个守卫，你是个好人，你是个女巫，今天就把这个 3 去出了，好吗
说话人 8: 我觉得就是 131378 四个狼为什么把这个5
说话人 8: 为什么把这个 2 跟 5 都放下了呢
说话人 8: 因为这个 3 他说他枪口流就对着 10 跟2，这牌跟 10 跟 2 有什么关系呢
说话人 8: 你还能去带到这个 2 的，对吗
说话人 8: 所以我觉得 2 也做不成你狼同伴，这个 5 他是投票给你 9 的，我觉得 5 是个狼，也没必要3，因为 3 去投给 83 一定是个狼，因为已知这个 12 在那位置，他都觉得 11 偏好那 3 底牌，但凡是个狼，如果 11 是个狼，他一定去冲给11， 3 在那位置没理由倒钩 3 的投票一定是只能冲给他自己
说话人 8: 狼同伴不知道你外诸位好人能不能理解好吗
说话人 8: 我底牌一定是个枪，我是个狼，在这位置就跟我没关系，我也不会跳出来，就一定是 8 出局的事情，跟我没关系，但我想告诉你们， 3 是场上最后一张狼牌，因为你们一圈，你们因为前置位没有人起跳，上一轮是我第一个发言的，所以 3 在那位置跳了个枪没人拍他，这圈又是 12 第一个发言，一圈转回来我最后一个发言好吗
说话人 8: 我是把枪，今天就把 3 直接出了，他一定翻不出枪
说话人 8: 你就78，你随便读吧
说话人 8: 我觉得四个狼是1378
说话人 8: 好吧，也没位置，哪怕你觉得不保险，武器里面随便打都读错，哪怕读到一个好人平民，我们也赢稳赢版好吗
说话人 8: 因为 11 持刀就代表一出去一定是个狼，不然他们狼人就拍刀了
说话人 8: 我底牌是个枪
说话人 8: 好过了
说话人 1: 归三发言完毕，警长请归票
说话人 7: 警长归票，3 号
说话人 1: 所有玩家请投票， 3212 号弃票
说话人 1: 3 号、6 号、8 号投给10 号，其余所有玩家投给3 号，3 号玩家出局，3 号玩家请留遗言
说话人 12: 没关系的，等一下我翻牌会带走这个 10 对吗
说话人 12: 我底牌是个枪，就如果你守卫昨天自守的，那我不知道 2 和 8 当中，我觉得 2 可能是我打错位置的一张牌，但我另外一张牌我真找不到了，我觉得 7 真的不像个狼， 7 是个狼就自爆了对吗
说话人 12: 我觉得 7 不是个狼，就如果你 7 读出去， 7 当好人牌，你 6 昨天自首的这个8，你去读 8 一定是个恶魔了，对吗
说话人 12:  8 是个狼，他就不会这个时间不自爆，他只能是张恶魔牌，自爆不了
说话人 12: 那你不能读这个8，你觉得 7 是个狼，你去读这个7，对吗
说话人 12: 但我觉得 7 不是个狼牌，我底牌是个猎人，我等会带这个 10 走你 6 如果昨天空手的，那就是一张预言家牌走，对吗
说话人 12: 晚上刀你一刀，我带这个 10 读错一张，还有两张狼牌，这个 8 就你要这个 7 不是个狼，他们起来一，另外就为一张狼牌爆刀这个 9 好人就交牌，对吗
说话人 12: 我底牌是个猎人，我会带走这个10，该说的说过了好吗
说话人 12: 发动技能带走，10 号
说话人 1: 3 号玩家不可以发动技能
说话人 14: 我
说话人 12: 我不是个猎人，我看错牌了
说话人 11: 第一个字错了，哈哈哈哈
说话人 1: 3 号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，昨天晚上死亡的是8 号和10 号玩家，可以
说话人 8: 发动技能带走
说话人 1: 5 号玩家没有死亡
说话人 14: 哈哈哈哈哈哈，三级甲
说话人 12: 5 号玩家
说话人 1: 没有死，哈哈哈
说话人 11: 你这个村民有甲，三级甲，哈哈哈哈
说话人 1: 8 号10 号请离场
说话人 13: 5 号玩家代表狼队交牌
说话人 1: 狼人交牌，好人阵营获胜
说话人 1: 本局游戏中，1 号1 号，3 号lucky，8 号小五是三张狼人牌，5 号5 号是恶魔，6 号6 号是守卫
说话人 1:  9 号 9 号是女巫，10 号追梦鱼是猎人， 11 号 11 号 是预言家，其余四名玩家则是村民牌
说话人 1: 第一晚狼人刀中真预言家11 号，女巫 9 号开药解救，形成平安夜警上竞选环节，狼人小五前置位起跳查杀队友1 号，而真预言家 11 号 起跳后则查杀了小五，轮到1 号发言时他起跳了，预言家认 11 号 好人，试图以互穿衣服的战术劝 11 号 退水，坐实自己的好人身份
说话人 1: 但由于1 号明确发了 2 号金水，而发言也没能得到 11 号 信任， 11 号 并没有退水，为了不暴露自己是狼，1 号选择了退水
说话人 1: 但此时1 号的发言和行为已经引起了大多数好人的怀疑
说话人 1: 在女巫 9 号拿到警徽后，1 号被归票出局
说话人 1: 第二晚狼人杀死真预言家11 号
说话人 1: 第二天白天狼人 lucky 悍跳猎人，然而真猎人追梦鱼的发言则赢得了更多好人的信任， lucky 被票出局，没能为狼队追回轮次
说话人 1: 第三晚女巫 9 号毒死了汉跳狼小五，而狼队则选择刀死
说话人 1: 猎人追梦鱼得知自己的死讯后，选择将枪口指向5 号，结果5 号并不能被打死，恶魔身份也随之暴露
说话人 1: 由于其他三名狼队友全部死亡，5 号只能选择交牌好人阵营获胜
说话人 11: 我觉得他可能是打偏了，擦身而过哎
说话人 9: 这六七两兄弟可以，尤其这个 6 真的头铁
说话人 9: 本局
说话人 1: 游戏中获得钻石的玩家有，2 号、4 号、6 号、7 号09、 dream 鱼、11 号、12 号
说话人 1: 各位探险家们，我们又见面了，今天我给大家带来的是来自未完成的方尖碑那里的秘宝
说话人 1: 大家可以看到我的侍男和侍女手中捧有的宝箱分别是价值一颗钻石的、两颗钻石的以及银色的，是 3 颗钻石的
说话人 1: 现在有谁想要购买我的宝箱吗
说话人 1: 您想购买几个
说话人 1:  3 个钻石的，你可以选择一下
说话人 1: 哎，你跟他们
说话人 9: 聊一聊，跟他们聊一聊
说话人 11: 最右边还能聊的
说话人 1: 能聊我的是男，不会回答你的任何问题
说话人 1: 会的
说话人 8: 这个多吗
说话人 8: 多，就你了，给我
说话人 4: 谢谢
说话人 4: 哎，我如果很少不要怪我，因为有
说话人 9: 很多
说话人 9: 完了，我觉得
说话人 8: 走你十
说话人 13: 个
说话人 2: 四个、几个
说话人 2: 一个
说话人 8: 两个不太多
说话人 8: 三锅
说话人 5: 四锅撂一个，五锅
说话人 4: 你待会自己来
说话人 2: 哎，我也想舔一个，但是今天没有 4 级宝箱
说话人 8: 8 个可以了
说话人 2: 8 个， 3 个
说话人 2:  8 个很低，我要舔一个
说话人 2: 完了，今天没有四级宝箱，我买 3 个的，我要自己去拿
说话人 2: 好
说话人 1: 的，请
说话人 2: 感谢 528 赐我的佛跳墙一大波
说话人 4: 一个两个、 3 个、 4 个
说话人 2: 5 个、 6 个、7
说话人 4: 个
说话人 2: 8 个、 9 个、 10 个、 11 个 12 个 13 个，镜头给10 号 15 个
说话人 1: 看来曹贼的运气相当不错
说话人 4: 你买7 号，我买我买我买
说话人 4: 6 号买6 号买，我买
说话人 1: 好好，请选择一下一颗钻石的宝箱， 5 个可以
说话人 3: 吧哎
说话人 3: 他不给你就别要别要，真的
说话人 1: 不给你就别要，就那个可以自由
说话人 3: 选择
说话人 3: 他不给你就别
说话人 9: 他说不给你了就没有
说话人 5: 哎呀，无所谓了，摇一
说话人 11: 摇，听这个声就是五个起步，空的，你还要拿，人家都
说话人 9: 不给你，你
说话人 2: 还要 1: 3
说话人 4: 怎么办
说话人 4: 完了完了完了
说话人 4: 哇，两个两个佛跳墙，两个
说话人 13: 两个两个三个三个三个两个
说话人 12: 两个
说话人 12: 谢谢娃娃，一个有点狠了
说话人 12: 三
说话人 5: 个两个吧
说话人 5: 来两个
说话人 5: 哎呀，你的吗
说话人 9: 可以，人家都站着不给你，就
说话人 4: 你多
说话人 4: 他只有两个满足了
说话人 8: 他一个钻我三个钻兄弟
说话人 1: 因为我每次出现的时间是非常有限的，所以如果没有哪位探险家想要购买我的宝箱的话，我只能在这里跟大家说再见了
说话人 1: 再见哎
说话人 1: 本集参与未完成的方尖杯秘宝交易的玩家有，2 号获得 15 个佛跳墙，6 号获得两个佛跳墙， dream 鱼获得 8 个佛跳墙
说话人 2: 今天头两把狼人基本都是一直在滑，因为可能是拿狼人拿的多了以后，自己不相信自己了，自己一点自信心都没有，在第三盘的时候我是迫切的希望自己能拿到一张好人牌，当我看到自己是张村民牌的时候，我都已经开心的不行了，我需要拿一把好人来找回一点自信
说话人 2: 在小五这边跳起预言家的时候，我就已经认定小五是一个真的预言家，所以第三把其实我也是一个躺赢，就想跟小五说以后看到我倒牌能不能捞一下，对吗
说话人 2: 这一季应该是第一次站错边就被小五给骗了，对吗
说话人 2: 因为第二把结束以后，我在外面问小五，小五跟我说再也不救我了，我的心真的很痛，关键他救了我，我还把他给票出去了，就其实今天蛮滑的，别的没有什么了，就有请一下我们第三把的悍跳预言家和第二盘的救了一张狼人的女巫发言
说话人 4: 我发言就是第一又回归了pandakill，对吧
说话人 4: 第一期第一天守卫站错边锅，大家好人一起背一背，然后第二把是女巫
说话人 4: 没有，不过发言不太好，就是还好11 号最后真预言家发言很好，虽然就差 0.5 票，但是其实如果不是他的发言的话，有可能会死的更惨
说话人 4: 第三把我没准备悍跳就是狼队格式打崩了，这个 4 号在顶上就把我们狼队晚上的格式都说出来，我想想，嗯，他是我的狼队友吗
说话人 4: 好像也不是怎么回事，直接就崩了
说话人 4: 因为拿牌的时候就比较虚嘛，大家之后可以多练练悍跳，对吧
说话人 4: 你们老说我牌坊牌，对吧
说话人 4: 我今天就跟你们说，我也是会悍跳的，大家以后小心一点哟，不要什么一看到我上顶就自爆哟，那我们请这个 9 号，一个抢了预言家警徽的女巫，然后每轮都归的狼毒的也是狼对吗
说话人 4: 强势 carry 9 号发言
说话人 7: 9 号今天其实前两盘我也忘了怎么回事了，反正第三盘我感觉我还可以，对吧
说话人 7: 自从恶魔牌把警徽送到了我手上的时候，这个故事就从这里开始了
说话人 7: 然后 9 号今天觉得来了新玩家，一刚开始玩这个板子的时候，觉得可能会站边会出现一些问题，但是他后来
说话人 7: 发现其实没有，因为大家都是很高玩水平很高的玩家，其中我觉得1 号跟10 号就是我觉得玩的比较好的
说话人 7: 今天因为 1 号的话是前面两局都是作为一个好人，我感觉我是一个以我这个抿狼这个本领，这个自诩的，对吧
说话人 7: 但是我觉得 1 号就抿的比我还准，所以我觉得1 号虽然说三局都跪了，但是我觉得1 号水平挺高的，我特别希望以后再跟1 号一起玩，然后10 号的话，我记得我有一盘是警上炸他发言的，我是直接就是什么六七顺验，然后就退就过，然后这个10 号也没有给我找出他的任何的一个问题啊
说话人 7: 我觉得10 号也是三局全胜的，我觉得玩的特别好
说话人 7: 那我觉得也没什么好说的，反正我后面还录呢，我回头再说呗
说话人 7: 我们就请这个躺赢了三盘的一个一个 7 号牌来好好的检讨一下自己，好吗
说话人 7: 检讨一下自己
说话人 3: 7 号一向被世人误解，都说我巴结吴彦祖，其实通过前面两盘的游戏，我发现这不得了，这节目一播出之后，这得十几届不行，第三盘为了广大的弹幕观众，我选择饰演一个大家很陌生的菜逼，哈哈哈，我相信本色，出演本色，我觉得我相信一定是成功的，因为现在此时此刻他们都在说菜，但是我相信说到八戒位置的时候应该是66666666，对吗
说话人 3: 因为我饰演菜逼是成功的，相当成功，不仅保狼还点错狼坑，对吗
说话人 3: 把好人全部打成狼，把狼全部保成好人，理由很简单，因为之后还有好几期，但凡我哪一天犯了一点错误之后，我希望我的容错率会高一些，对吗
说话人 3: 经过今天的这样犯错以后，但凡我是个狼聊的稍微不好一点还是可以被大家接受的，因为 7 号玩家曾经做过这么菜的事情， 3 号玩家你一直说我是狗，其实我真不是，哈哈哈哈哈哈，我很愧疚，我的内心是愧疚的，我骗了你好几次，所以我第三把选择被你骗
说话人 3: 其实我老早就知道你不是个猎人，就愿意被你骗
说话人 3: 那就有请 3 号玩家被我就事实上是我用情感方面去骗你，有些不好意思，所以请 3 号玩家轻喷
说话人 3:  666666666 对过
说话人 12: 3 号玩家发言，就自从来录了这个节目之后，我对 7 号玩家的形象还有心，还有他的信誉度完全降低了，就已经到了恩断义绝的地步，因为，哎，就我觉得他，我觉得以前我认识的他，我和他以前面纱玩的比较多，他发言我比较吃得准，然后来发现来录了节目之后完全就不认识了这个人
说话人 12: 哈哈哈，就我觉得能发出来这样的人，能发出来这样的言，我觉得第一把就要相比第二把，我觉得他就一定是一个女巫了，因为我和他比较熟，他说他救了我，我是他的饮水，他跟我说我的命是他给的，他我就必须要跟着他走，能来站边那个12，我就觉得他是个狼，不能这么做出发出来这样的言
说话人 12: 我就认她是个女巫，且我觉得在这个地方录节目我就和 7 号玩家比较熟，我觉得他总不能挑一个在我认为最熟的人里面，他来骗我，这个三，对吗
说话人 12: 我就认她是个女巫，结果这个我听了11 号的发言的时候，我觉得是不是自己站错边了
说话人 12: 因为叽歪的发言实在太好，但我听到12 号发言的时候，看她眼角含有泪光，哈哈哈，我就觉得我是不是哎叽歪拿狼牌发言也可以这么好
说话人 12: 我觉得 12 应该是个预言家吧，就他们狼牌是真的太做作了，就拿个狼都快差点汗，跳的时都能差点哭的出来，这个 7 还能指着我的鼻子说，哎，你的命是我给的，你一定要跟着我走，就我以后不会再相信状态或者之类的了好吗
说话人 12: 其实我第一天哎，我能站边站对边的，然后我认错了这个 7 他真的太狗了，本来我是想站边这个 5 真预言家的，结果后置位我认的好人全部要站边这个10
说话人 12: 第一天请假的时候我就觉得 10 不像个预言家，结果还站错了边好吗
说话人 12: 就两把神牌都站错了边，尤其是第二把头，真的太铁了，比这个 6 还要铁，然后导致好人输，尤其是让 11 号 发言这么好的一把预言家都输了，真的给 11 号 道个歉好吗
说话人 12: 且球大，三把好人都站对了边，我觉得球大挺优秀的，让球大发言
说话人 11: 今天我觉得就是
说话人 11: 特别对不起的就是这个 5 号这个5 号，因为我可能我俩性格是完全迥异的两个人，因为我们是特别好的朋友，5 号是一个特别缜密、严丝合缝的一个人，就家里东西都摆得整整齐齐，特别的这么这么规范的一个学院派的选手
说话人 11: 然后我就是一个属于打法比较不拘小节的那种性格的人，大大咧咧的，然后就是意见会有不统一的，而且恰逢我是一个没法自证的村民，他是一个猎人牌，就是然后我还和这个11 号，这个老流氓两个人就是打出了一个这种可能会给狼队空间的这么一个操作，然后呢
说话人 11: 然后 5 号站错队了，所以说我觉得特别对不起的就是这个 5 号玩家，然后剩下的我觉得今天玩的特别开心，因为大家没有那种就是总体气氛都很欢脱，很轻松了，因为首先没有那种特别悲凉的气氛了，因为我觉得狼人赢了几把就缓和，真的缓和气氛了
说话人 11: 今天玩的还是挺开心的，大家都很放松很欢脱，但是我非常鄙视这种 7 号玩家，骗不了别人就逮着熟就宰熟，你知道吗
说话人 11: 哈哈哈，我就很诧异，你知道就对着这个 3 号，你一定要跟着我走
说话人 11: 当时我都想，哎呀，第一局 3 号就已经背了个大锅
说话人 11: 第二局这个 7 号， 3 号的心里可能这么想的， 7 号是我的好朋友，我第一局已经这么惨了，第二局他肯定不可能还骗我，对吧
说话人 11: 肯定不可能还骗我，而且是我那么好的一个朋友
说话人 7: 哎，这个 7 号
说话人 11: 惨绝人寰，因为我觉得这个其实逻辑用逻辑来骗人是最不容易背锅的
说话人 11: 就是我只是编了一个逻辑，你信了不是用情感来骗人和状态来骗人，这个东西还其实伤害度是有区别的，所以说尽量编个逻辑，你编个
说话人 3: 逻辑， 7 号玩家至少是一个狼人骗一个好人，某些好人骗好人朋友到现在还在道歉呢，哈哈哈哈，还准备刷墙
说话人 3: 不不不不不
说话人 11: 这个不能，但5 号这个舔包还是舔的好，嘿嘿嘿，三级头，三级甲猎人一枪带不走，哈哈哈哈
说话人 11: 好的，那个 5 号玩家发
说话人 13: 个言， 5 号玩家最后一把拿了一个恶魔，恶魔这张牌之前都说狼队不好赢，狼队不好赢，恶魔这个牌确实比守卫比起来确实弱了一些
说话人 13: 因为有守卫的存在，所以好人才会四神裸跳，因为有轮次在这，那后面的可能不会玩恶魔的板子了，那期待一下新的板子
说话人 13: 总来说大家尝试新打法我也可以接受
说话人 13: 你像我刚才玩命投9，那最后有些人也认为我们像是个狼人，也不能玩命投 9 吧
说话人 13: 至少也可以赌个心态，偶尔尝试一下别的打法也还好
说话人 13: 然后当然了，站在我一张三级头三级甲的这个身份牌身上，我投 9 当然是不希望 11 号拿到警长了，对吧
说话人 13: 我怕3 号去那个投11 号打倒钩
说话人 13: 那我至少投一票9，意思万一 3 弃票呢
说话人 13: 我不就让 9 当选了吗
说话人 13: 对吧
说话人 13: 从我的出发点上来说，我只是不想让十一拿警徽，也没做错事情
说话人 7: 所以并不是因为我是创始神
说话人 7: 你是
说话人 14: 创始神，哈哈哈
说话人 13: 哎，你是创始神对不对
说话人 13: 但是那个理由是随便编的，哈哈哈哈，我都吃了猎人一枪了，对不对
说话人 13: 我很强的
说话人 13: 好，5 号发言过了，那就请10 号猎人发
说话人 11: 钢筋铁骨5 号
说话人 8: 首先特别感谢节目组让我来参加录制，这次 Panda kill 今天赢了三把，我觉得运气还算比较好了，因为其实第一把是个狼，第二把是恶魔，第三把是猎人，其实我作为自己内心来说，还是希望摸好人牌，最好是神牌
说话人 8: 就摸个神牌，也不怕你们打，我外置位帮你们找了，你们也打不动我，你打我就翻牌给你们打，我就亮底牌压制 2 号玩家请
说话人 7: 出局
说话人 8: 第一把赢
说话人 8: 其实我觉得挺对不起小 5 跟9 号的，但我其实也不是特别想骗他们，我就很想骗这种12，这个6，所以这个8，这小 5 在那时候说他站边我的时候我都不敢看他，9 号看我的时候我也不敢看，我只能看着这个12 号，12 号一直对我笑，我也对着他傻笑，我就跟着这个十二笑，因为我跟十二这种没脸没皮的也无所谓，那我对这个 8 跟 9 当时我真的笑不出来，第二把，第二把就是个恶魔嘛，也没什么好说的
说话人 8: 第三把猎人就是最后我在 57 里面选，因为第一天本来就狼坑，差不多就排齐了，就排错一个位置，我没想到这个 6 今天不知道在玩什么
说话人 8: 不是你说这个6，他说他延杀了 7 个
说话人 8: 跟 9 最后 7 是个平民， 9 是个女巫，你说我作为一个好人，我顶上去把 7 弄下来，我是不是要把这个 6 一顿打
说话人 8: 这个 6 居然跳个守卫，我当时都惊呆了，因为 3 在那里跳个枪，我底牌是个枪，我知道 3 是个狼
说话人 8: 这个 6 跳了个守卫，我当时第一反应就是这个 6 也是个狼，我觉得这个狼 4 个狼裸跳绳，你知道吗
说话人 8: 我觉得 4 狼在那里裸跳四神，我当时第一感觉是这样的，那我听完 7 的发言，我发现 7 不是个守卫，那我盘错了一个位置，最后为什么带 5 没带 7 呢
说话人 8: 因为对这个 7 还有点容忍度，因为晚上我一直在想，那天晚上一直在想我觉得邵5 号，因为我一开始我没盘邵5 号，我觉得邵5 号没那么做作，我觉得邵5 号不是这么做作一个人
说话人 8: 然后来我听了，因为我想起9 号有一句话，晚上我想到他说5 号是一，就是那种很正规的玩家，对吗
说话人 8: 他认为 8 是个预言家，他就投8，他认为 11 是个预言家，一定投 11 就不太会来投你这个9，所以我起来翻枪就把这个 5 带了啊
说话人 8: 我觉得 7 有可能会打做好人的，虽然他保了两个狼，打了两个好人，但 7 还是个好人，毕竟我仅上就把他认下来了，我要相信我自己的第一直觉，对不对
说话人 8: 略略略
说话人 8: 嗯，所以后面有请我们的12 号狼同伴发言
说话人 9: 先说第一点，有一件事你们一定没意识到，但我心里意识到了，第一把狼是二七十一，第二把狼是二七十二，所以第二把当我摸到一张狼看见这 3 个队友的时候，我心里就有一个非常非常想赢的这个想法，对吧
说话人 9: 我第二把我要是个狼输了，还是这三个狼队友，这不是给这 11 比下去了
说话人 9: 哈哈哈， 11 还真是个预言家，当时我就不高兴了，对吧
说话人 9: 虽然最后发现有点爆，但是就打了两盘，给我的感觉就是可能逻辑才是这个游戏的根本，因为我觉得我第一盘大部分被骗，一是因为我认到好人，他也跟我一起站错边了，第二就是从所谓的什么人性流状态流真的可以骗人的，哎呦，而且真正愿意骗人的那些人就是跟你最熟悉的那些人，能骗到你的都是相信你的人
说话人 9: 我一定不骗你，我预言家就验你到头来第一个骗的就是他们，第二盘我自己感受到了
说话人 9: 哎，就这样，我警上，我跟这个 7 打个，是我说你先发言，你发我金水，我先发言，我发你金水
说话人 9: 第二个没有任何的格式，除了2 号自刀那以外，我就两个字，做作
说话人 9: 你们刀的做作
说话人 9: 所以因为没有办法就想赢，那怎么办呢
说话人 9: 就做作，最后真是自己发言，硬着头皮想，就这样吧
说话人 9: 今天 138 好像三盘都是同身份，我记得还有5 号这期真的是运气好
说话人 9: 真的，这期运气差一点，今天就是他一个人 0 赞
说话人 9: 你们都是 3 哎
说话人 3: 最后那盘都帮我
说话人 4: 圆圆
说话人 9: 7 呢
说话人 9: 就他甚至已经想到在第三盘好人大优一定能赢的情况下来做低自己好人的面，给自己狼人的空间，所以我觉得 7 号玩家平衡感真的特别厉害好吗
说话人 9: 那下面让这个一银钻玩家，其实我觉得赚多赚少不能代表任何一个玩家的水平，所以不要因为没有一个佛跳墙而感到难受好吗
说话人 11: 我7 号赞助你一个
说话人 1: 好
说话人 3: 哈哈哈，我4 号赞助两个，我12 号赞助 3 个，哈哈哈
说话人 8: 我6 号赞助你 4 个
说话人 10: 非常感谢大家啊
说话人 10: 就今天一句话来形容天有不测风行云，哈哈哈，来之前的时候，当时我记得是7 号在开玩笑说，有些时候就是你当一个狼人的时候，好人一个个精的跟猴一样，当一个好人的时候后面半句就不说了，对吧
说话人 10: 我没想到这样的厄运居然降临到我的身上，成为了一个 0 钻玩家，不过没有，其实最后这盘讲道理锅还是我要背，因为没想到格式就这样崩掉了，正好老流氓居然会查杀了这个8，我实在没有想到八会第一天被首夜还查杀了，因为晚上的格式其实是让八起来抱我查杀，然后 8 其实本来没有要焊跳的，是我来焊跳，然后 8 做一下身份，没想到最后突然发生了这样的事情
说话人 10: 那格式变了就只能变了
说话人 10: 收获死亡还是非常对不起，因为让你承担这么大压力
说话人 10: 和老流氓对跳
说话人 10: 这个游戏，其实说真的，就是你看我前面拿好人的时候，今天其实还是很开心的，因为毕竟第一盘看看穿了这个 11 号 的这个阴阳倒钩，还是感觉很开心，然后但是很可惜第二轮开始就变成了追悼会，是吧
说话人 10: 狼人就站起来打，我们好人就跪下去打，结果到第三盘我拿到了一个狼人，当时我说欧耶终于拿到狼人了，结果第一轮我们就跪下来打了
说话人 10: 打了 5 分钟的格式被
说话人 10: 图第一轮，哎，他们就是这样打的，晚上手势都给我比好了
说话人 10: 哈哈哈，我很心酸，对吧
说话人 10: 没办法，三盘最后都是跪在地板上打完的
说话人 10: 好，但还是很开心，因为我觉得就像4 号说的，这个游戏输赢不是很重要，关键还是就是我觉得不管玩狼，玩好人都可以打出一些新的战术，新的套路出来
说话人 10: 今天虽然最后一盘套路失败了，但是玩的开心就好，对吧
说话人 10: 那最后就让我们的铁头哥来发言
说话人 5: 我这发言其实没什么营养，就玩个游戏嘛，对吧
说话人 5: 对，我觉得开心就好，上来就先头硬了，撞了一波，哈哈哈，结果撞得头破血流，没有认清这个冤家啊
说话人 5: 我还，我到了最后一天，我还想这个 11 号 应该是个恶魔，他想骗我，为了个节目效果我还没站回来
说话人 5: 是真的，因为当时确实被骗到了我我可能这个人有点固执，因为我判断预言家的方式可能是拿我的标准去衡量5 号，因为在节目里面可能跟在外面的面纱局玩的不太一样，所以当时头就很铁，结果一路钻在狼队里就导致了好人失败
说话人 5: 好吧，这第一把大锅我肯定是要接下来了
说话人 5: 希望就是轻点喷我，然后后面第二把可能有了第一把压力，发言就没有那么好，不过点齐了狼坑站队的队还蛮开心的
说话人 5: 第三把是个守卫也没什么亮点，反正跳出来把自己身份自证了
说话人 5: 这个 10 就一直想打，我是个狼，但我底牌硬，对不对
说话人 5: 哎，你说你是个枪，我就要出你，我看你出了你，你去带这个 3 还是带这个8，对吧
说话人 5: 你要是带这个8，我夸你优秀，你要去把这个三崩了，我就骂你蠢，结果我没把你出去就很难受，对吧
说话人 5: 那最后一个发言交给 11 号 大师，因为第一把确实被他骗的很惨，我一直以为他是个冲锋狼，没想到是个阴阳倒钩
说话人 5: 好
说话人 6: 过了，就首先我觉得这游戏我觉得骗人没什么，朋友之间骗骗也好，因为我觉得这狼人杀嘛，你不骗还有什么意思呢
说话人 6: 那八九都互相骗，你们还老说朋友之间不好意思骗，我觉得没什么，你像我这种骗了人我就高兴的不得了
说话人 6: 那这个游戏肯定就是互相骗，我觉得骗人挺好的，在这个游只是在这个游戏里面第一盘打了把，这个就是倒钩的真预言家，把这预言家脏出去了，因为我觉得当时因为5 号的狼坑不够了，我必须要凑一个，然后以及想去打一些战术吧
说话人 6: 这个第一盘赢了我觉得不容易
说话人 6: 第二盘其实第二盘我没有想跟 4 号打战术，这我必须跟 5 号说一下，这不是我主谋，不是我好好的一个预言家，对吧
说话人 6: 我查杀了个7 号，那我还挺高兴的，我发完言，我所有发言都准备好了，这个12 号跳出来我觉得还行，因为12 号当时他认定我是不会是炸身份嘛
说话人 6: 我不错，而这 4 号发了我个金水，当时我就动摇了
说话人 6: 我一想 4 号发我金水了，诶，那我身份可能会降低，那不如就让 4 号要是狼呢
说话人 6: 你们一起死， 4 号要是好人他替我死，怎么都是我合适我就退了，没想到最后输了
说话人 6: 这个挺遗憾的，因为最后我的发言其实都很努力的去发了，因为正常情况下我不会这么努力，因为下次玩狼就没有空间了，不过还是输掉了，可能因为我们这个板子确实我跟 4 号没有打的特别尽善尽美，如果打的完美些没准还是可以的
说话人 6: 所以之后应该是终于不用玩恶魔这个板子了，换了一个新的板子，我们在新的板子里面可以研究新的战术
说话人 6: 还有一个就是炸身份，因为之前我一直没有怎么警上炸过身份，我觉得炸身份其实也有一定用处上的好处，从下一期开始我可能会盘上警炸身份，我觉得这个这样才能炸出更多的狼人
说话人 6: 对，我觉得警上还是有用
说话人 6: 好，那我这个就说这么多吧，我希望大家下期一起加油
说话人 6: 好吧
说话人 13: 刚刚
说话人 8: 从这个节目回归，想亮个相
说话人 11: 收拾收拾上路
说话人 12: 就这把节目对你仇恨度很高
说话人 11: 随便聊一聊
说话人 11: 我只是来放飞自我的
说话人 3: 今晚我一定会死
说话人 3: 庆幸的是你 9 号玩家苟活，为什么要用这种无辜的眼神看着我
说话人 3: 兄弟
说话人 2: 你为什么这样看我呢
说话人 2: 我比你
说话人 11: 游戏体验棒棒的
说话人 3: 此时此刻我感觉我背上总好像有东西挂着我，为什么是锅吗
说话人 3: 你帮我看
说话人 11: 一眼，只要谁发我金水，我就反水，这样的话永远不会有人厌我
说话人 8: 反正今天 2 号一定得死，你
说话人 5: 是条狗，你到最后你干什么你，第一次