说话人 1: just you know whyno true love away？
说话人 1: 本节目由游戏玩不停互怼到天明的玩 APP 冠名玩 APP 一起小游戏认识他
说话人 1: 本节目是由追求极致，轻易不说完美的魅族手机特约播出
说话人 1: 魅族手机颜值美到爆，强到能焊跳
说话人 1: 本节目由 pandakill 第三季官方指定狼人杀俱乐部 Mr x 赞助播出
说话人 1:  Mr x 交朋友，拼演技，遇见你
说话人 2: 的他刚刚从这个节目回归，想亮个相，收拾
说话人 3: 上路
说话人 4: 哈哈哈，就这把节目对你仇恨度很高，随便聊
说话人 3: 一聊
说话人 3: 我只是来放飞自我的
说话人 5: 今晚我一定会死
说话人 5: 庆幸的是你 9 号玩家苟活了，为什么要用这种无辜的眼神看着我
说话人 5: 兄弟
说话人 6: 你为什么这样看我
说话人 2: 呢
说话人 2: 我比你，游戏
说话人 3: 体验棒棒的
说话人 5: 此时此刻，我感觉我背上总好像有东西挂着我，为什么是锅吗
说话人 5: 你帮我看
说话人 3: 一眼，只要谁发我金水，我就反水，这样的话永远不会有人厌我
说话人 2: 反正今天 2 号一定得死，你
说话人 1: 是
说话人 1: 横回り途中にカットマリ
说话人 1: 第一次，第一次
说话人 1: 嗨，大家好，我是小罗
说话人 2: 我又回来了
说话人 2: 大家好，我是索尔
说话人 2: 重新回归这个节目带了一张新的卡牌，叫做九尾妖狐
说话人 7: 发现九尾妖狐的板子他其实是特别有意思的，他是场上信息最多的人
说话人 6: 所以这个板子一定会被很多老流氓利用
说话人 1: 狼人杀游戏分为两大阵营，狼人阵营和好人阵营
说话人 1: 好人阵营包括村民方和神民方
说话人 1: 本期游戏共有 4 张狼人牌、 4 张村民牌和 4 张神民牌
说话人 1: 狼人包括 4 张普通狼人牌，普通狼人每晚可以共同杀死一名玩家，白天可以选择自爆直接进入天黑村民，夜间没有特殊功能，白天可以和所有玩家一起行使攻投权神民包括预言家、女巫猎人、九尾妖狐，预言家每晚可以侦测一名玩家的身份，有一瓶解药和一瓶毒药，同一晚不能使用两瓶药，且不可以自救
说话人 1: 猎人在死亡时可以开枪带走，一名玩家在被毒死时不可以开枪
说话人 1: 九尾妖狐共有 9 条尾巴，每死亡一名村民失去一条尾巴，每死亡一名神民失去两条尾巴，狼人死亡时不会失去尾巴
说话人 1: 九尾妖狐每晚在其他所有身份牌睁眼后，睁眼获知自己剩下的尾巴数，该尾巴数会记录当晚的存亡信息，当九尾妖狐失去所有尾巴时，将直接死亡
说话人 1: 本期游戏采用图边规则，狼人杀死所有村民或者所有神民，则狼人阵营胜利好人攻投出所有狼人，则好人阵营胜利
说话人 8: 九尾妖狐这张牌也是一个比较被动的，因为他知道信息，但他没有任何的主动技能，所以在轮次上可能没有我们之前玩的魔术师和守卫这么
说话人 9: 强
说话人 9: 他是最后一个晚上睁眼的，等于在天亮前就把所有的信息都掌握了
说话人 2: 他的功能有点像一个沉默的预言家，像一个验尸官一样的感觉
说话人 7: 他可以通过晚上的死亡信息，几乎可以判断全场所有人
说话人 10: 的身份
说话人 10: 狼队的这种自刀战术应该会比较
说话人 4: 局限，想要去打更多的格式，你狼人就必须要焊跳一张九尾妖狐，但是你焊跳的话很容易拉爆狼队
说话人 4: 我
说话人 3: 觉得九尾妖狐有两种打法，一种在警上直接跳，可以给
说话人 11: 所有的人在第一页最准确的信息
说话人 10: 一旦狼刀在先，你就不要跳了，因为你没有跳的理由
说话人 3: 再一个打法就是像白白石牌一样藏在下边，手握
说话人 11: 两到三个人的信息的时候跳比较合适
说话人 3: 等到最后需要 PK 的时候，他讲述整局游戏完整的心路历程以及完整的出人顺序，这个是很能博得好人信任的
说话人 1: 12 位探险家你们好，每期你们将通过三局狼人杀游戏来争夺散落在埃及各地的秘宝
说话人 1: 每局游戏的胜利者都可以获得一颗钻石，收集更多的钻石能帮助你们在秘宝的争夺中赢得优势
说话人 1: 今天我们的秘宝来自迪比斯古城，祝各位好运，第一局游戏即将开始，请各位嘉宾抽取自己的卡牌
说话人 6: 狼，哈哈哈
说话人 2: 怎么看
说话人 4: 要滑一下，往上滑哈哈哈
说话人 6: 昌面部表情控制得很好
说话人 9: 哇
说话人 9: 牛牛牛牛牛牛
说话人 11: 哈哈哈哈，这个人好做作
说话人 3: Mister x 狼人杀俱乐部，还有魅族 6 Pro plus，哈哈哈，玩 8 APP 赐我一张
说话人 6: 狼人牌神牌
说话人 3: 密码666
说话人 5: 哎呦，这个人11 号玩家一定有
说话人 11: 身份
说话人 6: 哎呦，哈哈哈，辣眼睛
说话人 6: 狼牌
说话人 9: 魅族赐我一张平民牌
说话人 6: 没平民了
说话人 1: 本局游戏的视角是普通视角
说话人 1: 游戏开始天黑请闭眼，天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家请举手
说话人 1: 1 号、3 号、4 号、7 号、9 号、11 号、12 号共 7 名玩家参与竞选
说话人 1: 从7 号玩家开始发言
说话人 4: 7 号玩家第一个发言，我是一张好人牌，我觉得12， 35 四张牌挂身份，我觉得我等下要听他们发言，好吗
说话人 4: 我觉得十二三五四张牌挂身份，当然我也不知道是狼人还是神牌好吗
说话人 4: 我底牌是一张好人牌，过了
说话人 3: 首先我要 9 号牌，是一张狐狸牌，昨天晚上一定是个平安夜，因为上帝告诉我，我的尾巴没有少
说话人 3: 我不认为在警上会有两张牌，一张来悍跳预言家，一张来悍跳九尾妖狐，而且狼队还要有准备，狼队还要赌是不是平安夜，我是一个先知位的狐狸，记住了，警下，你们狼队哪张牌想来和我对跳
说话人 3: 狐狸，请把这张票单独飞在我 9 号身上，告诉我，告诉所有人，你要是跳狐狸了好吗
说话人 3: 因为这轮不跳，狼队就失去了和我这张狐狸牌对跳的资格
说话人 3: 我是一张九尾妖狐，因为九尾妖狐的尾巴没了就，所以说我认为女巫和猎人是需要藏的，狐狸是一张可以在台面上打的牌，因为狐狸藏到最后也会死亡，所以说我在前置位告诉大家，我是一张狐狸牌，昨天一定是个平安夜，你们可以等到信息宣布来告诉我，因为女巫会信任我，那如果你们狼队警上两个狼，那算你们运气好，警下的狼你们也可以大胆的把票飞到我 9 号身上
说话人 3: 我可以和你继续聊，因为我认为一张真狐狸是不怕和你聊心路历程的好
说话人 3: 3 号牌摸牌卦象不好，10 号牌感觉要吃身份，4 号牌也像吃身份，五六两张牌一般吧
说话人 3: 我觉得 1 号好， 1 号像个平板大村民
说话人 3: 哈哈哈，暂时聊一聊
说话人 3: 好，后面你们发言过了
说话人 1: 报 3 号玩家自报，昨天晚上是平安夜，游戏继续，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，现在进行警长竞选，仍在警上的玩家请举手，开始只有 11 号玩家仍在警上， 11 号玩家当选警长拥有 1.5 票归票权，昨天晚上死亡的是 11 号玩家， 11 号玩家请离场
说话人 11: 第一次我，哈哈哈
说话人 1: 第一次，1 号玩家成为警长
说话人 1: 警长，请选择从死左或死右开始发言，死左从 10 2 号玩家开始发言
说话人 5: 2 饮水，我是个女巫，我首页救了2，我不知道除了 3 以外还有谁砍了这个2，但 2 是我饮水这轮我是个真的女巫，我也不拉你的票，因为我根本就不是一张焦点牌，所以我没有必要来骗你，我只是告诉，因为我说完之后今晚我一定会死
说话人 5: 庆幸的是你 9 号玩家苟活了，对吗哦
说话人 5: 你得死，因为你有尾巴
说话人 5: 我已经，我还有瓶毒，他们得那个毒
说话人 5: 谁啊
说话人 5: 我认为 3 号玩家在这个地方自爆，那因为一是一张十一的金水，那四兄弟你就好好聊一聊，因为我是个女巫好吗
说话人 5: 我觉得你跳不出来身份你就可以走了，你没事来上警干嘛呢
说话人 5: 对吗
说话人 5: 而且 3 在那个位置自爆，精确的刀到了11，而我是张女巫，一是一张金水牌
说话人 5: 兄弟你总归是走远了
说话人 5:  4 跳不出身份就出4
说话人 5: 晚上我会再听567、 80 这五张牌聊，因为二是我饮水好，其他我没什么好盘的，我跳出来只是害怕后座有人穿我衣服把我弄出去，我手里有毒药，其他就不多说了
说话人 5: 饮水，白天出 4 晚上我就在五六七八十里面找张牌
说话人 5: 毒我一定会毒，我不会跟你们赌心态好吧
说话人 5: 没有所谓的板子，我手里有毒
说话人 5: 当然了，你们觉得我晚上一定开毒，你们就去砍九尾妖狐，因为过了今晚，明天我就是武功全废，所以我的存在没什么必要，但九尾妖狐这个信息太重要
说话人 5: 所以狼想赢 9 就一定要死
说话人 5: 好，发言就没什么了，就这样吧，过了
说话人 10: 你是女巫，我是什么
说话人 10: 我今天救的 9 出局12 号
说话人 10: 那警上这些人举手的，我是张好人，对吧
说话人 10: 警上还有九九在警上 7 在警上，七九两张牌， 9 是我饮水
说话人 10:  7 发言还不错，我觉得 7 有可能是张好人牌，你 1112 都在警上
说话人 10:  4 也在警上
说话人 10: 我已知我自己是张好人牌
说话人 10:  9 是我的饮水
说话人 10: 你告诉我 3 号自爆之后他为什么不刀你
说话人 10:  12 刀了个11，对吧
说话人 10:  11 倒牌预言家发我 1 号金水，我是不是真的女巫了，对吧
说话人 10: 那你 12 出局吧
说话人 10:  124 我觉得 4 看一下
说话人 10:  4 我觉得有可能 42 是两狼，也有可能是 12 一狼
说话人 10: 我不知道，四四还没发言我不知道，但是我是张女巫牌，你出局，今天先出这张12，我总归是个真女巫了，你们场上不会再怀疑我了吧
说话人 10: 为什么让 12 先发言
说话人 10: 因为我就想直接把 12 和 4 打死了，但是 12 既然穿我衣服了，那就先把 12 出了， 9 是我第一天的饮水
说话人 10: 好吧
说话人 10: 你们等这一圈发完言之后再听听这个发言，再听听
说话人 10: 等到我，反正我还能归一次票，我等我归票的时候我再想想是这轮，因为如果我要是觉得 4 发言不好，我可能也归4，反正我觉得这两人都在台面
说话人 10: 哎，我这暴
说话人 4: 脾气
说话人 4: 自爆
说话人 1: 带走 12 号玩家，自爆，游戏继续，天黑请闭眼，天亮了，昨天晚上死亡的是1 号玩家， 1 号玩家请离场
说话人 10: 警徽给 9 号
说话人 11: 哎，我帮你给 9 号来
说话人 1: 我也哥 9 号玩家成为警长，请选择从死左或死右开始发言
说话人 3: 死
说话人 1: 左从 2 号玩家开始发言
说话人 9: 那个我是一张女巫牌，但 1 号是张金水牌，他一定是好人，我就让他穿这个身份了
说话人 9: 然后昨天晚上我在想要不要开毒，因为我觉得刚刚因为都没有听到大家发言，我觉得唯一我觉得不好的是张这张 5 号牌，因为他表情不太好，仅此而已，所以我也不敢读，因为我想赌个心态，就是我觉得 1 号他可能他们觉得他故意报错银水就假装自己不是女巫，没想到他果然吃到了我还
说话人 9: 还挺开心的，因为我活下来了
说话人 9: 7 号是我的银水，但 9 号应该是张好人牌，九尾妖狐牌嘛
说话人 9: 那现在场上我们只走了一神，一张预言家，我想就听一下后置位的发言吧
说话人 9: 听警长归票，因为警长是张好人牌
说话人 9: 我也觉得你是好人牌，因为 1 号肯定是张金水
说话人 9: 那他相信你，把警徽给你，我也愿意跟着你走
说话人 9: 然后 1 号一张平民牌走的，这样对我们优势很大，我是一张真女巫牌，这个 12 发我银水的时候，如果 1 号不出来，我就准备银水反水了， 7 号是我第一天捞的，你看这个 12 是个人，他还又把你刀了，然后还叫晚上 q 要请你吃毒真的过分
说话人 9: 我 7 号我觉得应该是张好人牌，他们第一天应该冲着女巫刀的，所以我觉得他不，我不，我不觉得他会自刀，因为我觉得这个板子狼自刀没什么收益，因为女巫不救的话，九尾狐得到的信息也是九条尾巴，知道他一定是让狼人自刀，所以我觉得没什么收益
说话人 9: 也如果实在到最后盘不出来的话，可以盘一下他自刀，但我觉得自刀概率不大，在我这边就是他卦象不好，因为4 号在警上的他们精确刀到11 号，那4 号你好好发言，四五是我重点要听的
说话人 9: 好，因为现在场上就两狼，听一下排位置应该还可以过
说话人 2: 4 号是一个村民， 4 号是你们现在的重点怀疑对象
说话人 2: 那我就说一下我第一轮为什么上警
说话人 2: 因为我刚刚从这个节目回归，想亮个相，哈哈哈，结果呢
说话人 2: 第一轮警上的发言就被爆掉了，所以我想那就不能再添乱了，所以我警下就第二轮竞选的时候，我就直接退水了，这是我表水的阶段
说话人 2: 然后我说一下，我怀疑这个 2 号的女巫身份，为什么
说话人 2: 因为 1 号是金水，是场上唯一的一个预言家发的金水，那1 号一定是好人身份，对吧
说话人 2: 那1 号敢把这个警徽飞给 9 号，因为 1 号之前说 9 号是他的银水，我就觉得 9 号应该是 1 号的银水，他才敢把这个警徽飞出去，不然他如果作为一个其他身份牌，他把这个警徽飞给 9 号，是对我们好人不负责的一种行为
说话人 2: 所以 2 号这个女巫身份我是认不下来的
说话人 2: 这是我想说我怀疑一下 2 号的这个点，因为我觉得 1 号他如果不是女巫，他敢把这个警徽飞出去，我觉得万一飞错了怎么办
说话人 2: 所以我还是认为 1 号是女巫，因为 1 号首先 1 号是建立在他必然是一个好人的情况下
说话人 2: 所以我更相信 1 号， 2 号你说的我不信，所以 2 号我怀疑一下，这是我的两个阶段，第一个就是表水阶段，第二个就是说一下我怀疑的人 2 号，然后过
说话人 7: 就是 1 号玩家，他是金水，然后他是金水，他跳女巫，他怎么 1 号都是一张好人牌，对吗
说话人 7: 然后 1 号把警徽飞给 9 号，是因为 9 号在警上是直接前置位发言跳一只狐狸，而且他准确的报出了平安夜的信息，所以 9 号狐狸的可能性非常的大，所以我觉得 1 号，我觉得你怀疑这个 2 号的点有点不太成立
说话人 7: 然后我觉得 2 号聊的还可以，而且他的怀疑是有道理的
说话人 7: 警上前置位，7 号是一张表水的牌，9 号是一张狐狸的牌
说话人 7: 11 号没有发言，11 号是让预言家牌走的，然后3 号在这个位置选择自爆，那警上12 号和4 号是不是重点怀疑对象呢
说话人 7: 所以我觉得你这个4 号牌有点想拿2 号牌做扛推的嫌疑，就是不太好
说话人 7: 然后我这边的话12 号就是上警的牌，当中我忘记3 号有没有上警了，后面可以补充一下，那12 号和4 号是重点怀疑对象，12 号自爆了，那4 号两狼上警的格式的话应该也是4 号，对吗
说话人 7: 那警下也出两狼，那后置位有没有听到发言
说话人 7: 不知道 7 号警上的发言还可以，但是我不敢保，对吗
说话人 7: 因为是一张比较划水的牌，且是说的是 2 号的银水，那可以先放一放那 80 好好聊
说话人 7:  9 号我觉得像是一张狐狸牌，因为他是一张狼牌的话，他不是自己找就是，如果不是平安夜的话，不是自己找死的一张牌吗
说话人 7: 过了
说话人 12: 哎，终于到我发言了，这个最后两狼是4 号和10 号
说话人 12: 为什么啊
说话人 12: 先跟大家说一下，就是 2 号在这里他作为一个狼，他就是完全没有这个去悍跳女巫的必要，因为 1 号是个铁好人，对吗
说话人 12:  2 号就算他是，就算他跳了一个女巫，其实 9 号那边到了 9 号发言他也只能爆，但是这个时候狼肯定不能通过爆来取胜了，因为狼在这种局面下没有恶魔，他很难知道场上的神是谁
说话人 12: 而且这个板子我也是觉得像猎人和女巫这两张牌在预言家是必跳的
说话人 12: 九尾妖狐，如果是九条尾巴的话，我感觉也可以不跳，也可以后置位跳，对吧
说话人 12: 那这种情况下，狼一般是明神不会明着裸出来打，那么狼一般是比较难通过爆刀来结束游戏的，所以在这种情况下，狼肯定是要找抗推位的
说话人 12: 这种时候他如果 2 号是个狼，他跳一个女巫出来，到 9 号他又不可能通过爆把 9 号给杀掉，不让 9 号发言
说话人 12: 所以到 2 号就算是个狼，到 9 号那边也必然露馅，所以我认为 2 号应该是个真女巫，这是我一个想法，但是我的疑惑是在于为什么 1 号报的饮水是 9 号，狼人却去相信了 1 号是个女巫，把 1 号给刀掉了，但是 2 号这边报的饮水是 7 号，我没有记错的话是这样，所以我觉得有点奇怪，在这里我觉得有可能是
说话人 12: 我觉得 2 号这里应该不会乱爆饮水，我觉得 1 号有可能是爆了一个 9 号饮水，他其实是想在狼的眼里，他可能是想掩盖一下自己是女巫的身份，让狼人不要来刀他，但是他想打死12 号，但是狼人就觉得他应该是真女巫才敢这样玩，然后所以说就把1 号给刀掉，应该这应该是全部的一个情况
说话人 12: 那我为什么说4 号跟10 号是两狼呢
说话人 12: 因为我仔细的观察了8 号跟10 号的表情之后，我觉得10 号跟8 号里面我更愿意相信8 号一些，然后7 号是2 号的饮水，我个人觉得 7 号的警上发言也是比较好的，所以我能认下 7 号是一张好人牌
说话人 12:  5 号是上来就打 4 号的，你上来就说，就是你说出了一个我最想说的一个话题，就是为什么 3 号能够在最开始 7 号发言， 7 号完了 8 号没上警，然后 9 号发言，在9 号跳了妖狐之后，3 号直接选择了自爆，是这样的一个时间点，并且准确的刀到了11 号，为什么呢
说话人 12: 有可能是11 号他，那我们再看一下警后面的上警的人有谁
说话人 12: 有11 号，有12 号、有1 号、有4 号，就这么几个人，再没别人了
说话人 12: 那所以说在 1112 一四这里，这几个人里面，12 号是3 号的狼同伴同样选择了自爆，然后1 号是9 号，能够抿出来他是个大白板，所以3 号这里能够准确的找到11 号这个位置，应该是认为他对4 号没有任何敌意，他才敢这样去报
说话人 12: 我跟你的想法是完全一样的，所以我如果是女巫的话，我可能会直接去读这个4 号，我认为4 号这个位置如果是一个，比如说是什么女巫，或者是预言家不在12 号和3 号的狼队里面，3 号应该不会这么草率的就去选择自爆
说话人 12: 因为他也没有恶魔，没有验人功能，所以我觉得 4 号是我认为狼面最大的一张牌
说话人 12: 那么5 号去打了4 号，我觉得5 号可以暂保一轮，7 号是我听下来的好人牌 80 PK，我觉得10 号表情一直都比较难受，尤其是 1 号 出去以后这边跳女巫，所以我希望10 号这轮能够用你非常好的发言来跟好人来澄清一下你自己的全部心路历程，因为你跟我一样都是一个没有上警的玩家，只有一轮发言的时间，这轮的话我建议的话是出 4 号，当然你要听，你如果要是说现在你只掉了，你掉了 4 条尾巴
说话人 12: 那我们直接出 2 号，没有任何悬念
说话人 12: 如果你掉了三条尾巴的话，我建议是出4，至于毒谁，你可以自己看情况，这是我现在目前认为场上的局势
说话人 12: 好吧，过了
说话人 4: 7 号玩家发言，我觉得 6 的状态应该是个好人，虽然他保了5
说话人 4: 我觉得 4 不像个狼哎
说话人 4:  4 要是个狼，这个 12 是他的队友， 3 是他的队友，他都已知这个一就一定不是个女巫了
说话人 4: 他知道这个 12 不是个女巫了，他起来还打这个 2 干嘛呢
说话人 4: 这个一倒牌了还没开毒的，这一还能是个女巫啊，对吗
说话人 4: 这个 2 是个狼，他起来送干嘛呢
说话人 4: 我觉得 2 是个女巫，哎
说话人 4: 如果我觉得他是个狼，没有必要在这个位置起身去打这个2，他是个狼，他引下去打这个2，场上大家都认得一张女巫牌，干嘛呢
说话人 4: 把自己打成张焦点牌
说话人 4: 我觉得 5 像个狼，因为我警上第一天警上我就说了 5 挂身份，且你把 2 认下来了，你打了4，你又不打后置位的另外一张狼牌，只光打这个4
说话人 4: 我觉得像6，虽然说他保了你这个5，但我觉得 6 是个好人，发言像个好人，你虽然保了5，但是最起码你是在找狼，在帮好人在玩，对吗
说话人 4: 你打了这个4，你觉得 80 当中这个 10 更像个狼，所以我觉得你 6 的状态还可以，本来我想出这个5，我 7 底牌是一张好人牌，我觉得 2 是个女巫， 4 我觉得就已经不像个狼了，他这种发言就不能是个狼了
说话人 4: 是个狼就不能这样子发言好吗
说话人 4: 我紧张的时候我觉得 10 挂身份的， 10 如果跳的出身份，这个 8 出局好吗
说话人 4: 这 88 能跳出身份， 10 出局，我 7 底牌是一张好人牌好吗
说话人 4: 过了
说话人 6: 8 号发言， 8 号先
说话人 6: 说一下自己是一张平民牌，然后再说一下 4 号的发言， 4 号发言就怎么说呢
说话人 6: 爆到不像一匹狼，但是我觉得不能是说他，因为发言他发言差，他不像一匹狼，他是打 2 号的点就很奇怪，因为在九尾妖狐的板子里面， 1 号倒在夜里，那么他是一张村民牌，妖狐是掉一张尾，一条尾巴，如果是他是一张神牌，他是掉两条尾巴，所以 2 号这个位置，他在我视角里一定是个真女巫牌，明白吗
说话人 6: 就是说如果 2 号不是女巫牌，他就是跳出来送的狼
说话人 6: 所以你 4 号去质疑 2 号吗
说话人 6: 是你有，你是有，聊的不太好，但是我不知道你是不是狼，但是 5 号牌打 4 号的点不对，你 5 号牌打 4 号的点，你说 2 号像一张女巫牌的时候，你去打4 号，却没有指出4 号的错误，然后我8 号是一张平民牌，就我这样盘一下，其实我捕捉到 10 2 号在第二天上警的一个情况，他在环视一周发现警上只有11 号和9 号的时候，12 号慢慢的把手放下了，也就是说警上还有一个可能是他不认识的人，他要确认这个不认识的人是否上警了
说话人 6: 如果这个人没有继续上警的话，12 号没有上警，因为他已知他昨天晚上刀了 10 是11 号，所以他选择退水，这是我捕捉到12 号在第二天竞选他的一个这个动作
说话人 6: 我看到了，所以我要讲出来我 8 号是一张好人牌前置位，我觉得 4 号、 5 号聊的都不好，但是我跟 7 号的观点不一样，不能因为一个人他聊的不好，他就是一张好人牌
说话人 6: 就我要听一下狐狸发言，因为我这轮的票应该是跟着狐狸走的，就这样过了
说话人 3: 狼人还爆吗
说话人 3: 狼人不爆我就留胡灰流了
说话人 3: 哈哈哈，那我就留一下胡灰流
说话人 3: 今天我现在先告诉好人，2 号一定是个女巫，因为我还剩 6 条尾巴，第一天平安夜，第二天11 号七个尾巴
说话人 3: 昨天晚上告诉我六个尾巴，所以我很开心，他们第一没刀，我第二刀了个1 号，是个平民，那女巫一定在场，所以说我让我自己后置位发言，那我让前置位那边发言，我想听一下女巫的发言
说话人 3: 胡辉流怎么说呢
说话人 3: 就是今天出局一个晚上死一个，你毒一个
说话人 3: 如果上帝告诉我，如果我自己死的情况下，我再算一下尾巴，如果我认为场上有两狼，我就把警徽给 2 号
说话人 3:  2 两狼，如果场上只有一狼，我就把警徽撕了
说话人 3: 我认为好人是巨大优势的
说话人 3: 直接获胜了吗
说话人 3: 也有可能，因为他们晚上要刀一刀，大概率是我那刀一刀，或者是你无所谓，你，反正我能发言，刀一刀毒一个推一个，就是我可以告诉你们场上还有两狼还是一狼，因为我也只能做到这一步了，因为你毒还没开
说话人 3: 那其实我觉得我先聊一下7 号牌，我觉得7 号牌像张好人牌，原因是什么呢
说话人 3: 12 号头天晚上是冲着1 号去刀的，也就是说他想把女巫这个银水给闷掉
说话人 3: 他的视野里面可能觉得 1 号 是假爆饮水，然后假装不是女巫，但其实是个真的女巫在伪装，要不然他们爆刀预言家，我感觉去伪造一个 7 号的身份有点难，他把 1 号 刀掉之后一定会有女巫出来说就他认为是把 1 号 刀掉之后其实等于少一个饮水，他是冲着神去刀的，但是还有一种可能就是他故意把这张 1 号 1 号 刀掉，然后他知道真女巫会出来报饮水，他知道 1 号 一定不是女巫会报饮水，报的就是这张 7 号牌的饮水
说话人 3: 很诚实可信，但是唯独有一个点就是让我印证这个感觉的就是12 号得多么惨绝人寰，他在这种情况下还要去刀7 号，我认为只有7 号和他一个团队的时候，他才可能下得去这个手，让 7 号去自刀，但是自刀的收益又很小，所以说这些东西就都有嘛
说话人 3: 我把这个说出来，你们考虑哪一面更重一些
说话人 3: 下牌先不聊，今天把5 号出了，5 号之后你晚上可以考虑把4 号毒了，或者是10 号40，中间你选一个
说话人 3: 然后明天反正他们刀我，因为会死三个人，或者是你一定是少两个尾巴，就是说 6- 2 = 44 个尾巴，如果再少一个狼的话，一个狼一个平民，我就会剩 3 个尾巴，如果是两个平民的话，我就会剩两个尾巴，就是我会告诉你场上还有一狼还是两狼，或者是有神
说话人 3: 那如果是这种情况，因为前置位我觉得好人优势是可以摞起来打的
说话人 3: 你要是张猎人你就跳，你是猎人就不会读，你，那可能会读别人，那读大概率不是猎人的牌，甚至于我觉得你自己考虑读一张牌，因为猎人是能自证的，第二天起来肯定有你或者我在加一张猎人牌，直接裸打就可以了
说话人 3: 我认为是这样的，10 号你要适当，猎人就没必要藏着了，因为我们好人优势
说话人 3: 当然，你如果是扛推一轮，明天也有正义的猎人来制裁你
说话人 3: 我也分析了一下， 7 号有可能自刀，有可能不自刀，因为他刀人就涉及到一个正反逻辑
说话人 3: 首先你要考虑12 号会不会忍心下的一刀，但是12 号这个人比较残忍，他故是不是故意去刀1 号，然后让你女巫去爆这张银水，故意爆出来把 7 号的身份做实
说话人 3: 还是说他真的就是刀歪了
说话人 3: 我认为是这样的，因为4 号牌是在警上的一张牌，他们去分辨11 号这张牌，3 号牌是这样的，他自爆的时候他直接带了11，他没有带4，就说明4 号其实对 3 号来说也是很陌生的，没见过的 4 号牌，上警在 3 号牌的视野里面是有可能做成一张预言家牌的，但是他们很自信，就刀了这张11 号，所以说4 号你也是要被怀疑的，没有办法
说话人 3: 那警下呢
说话人 3: 是这张10 号牌是唯一的一张警下牌，因为我认8 号牌是好人牌
说话人 3: 那 5 四十，我觉得三张牌你要是猎人就跳出 5 毒4，我觉得就可以了，过了
说话人 11: 不是猎人，但是也别毒我，毒 4 我是可以接受的，因为警上一定是三狼的板子，警上 7 个人，两个人发完言之后他才敢自爆，所以我认为警上一定是三狼
说话人 11: 那 4 号是， 7 号是你饮水，且 7 号、 8 号、 9 号发完言之后才自爆的，那另外两个 x 身份一神一民已经是九尾妖狐爆的，这个尾巴数量和对应上的，且你是女巫牌， 2 号没上警， 4 号是上警的，然后 5 号没上
说话人 11: 对，那其实警上只剩 4 号这一张牌了，所以 4 号是一定要毒掉的一张狼人牌，因为如果不是三狼的话，他是不敢在这个地方自爆且那么准确刀到预言家的，因为11 号玩家我跟他玩的不多，但是他很少，就是他上警概率是很低的，只有拿到神牌才会上警，所以这是为什么3 号对他也有足够的了解，所以才会刀11 号的原因
说话人 11: 1 号这张牌刚才他分析了为什么刀，但是你的胡灰流我帮你稍微修改一下，因为还有可能是 3 条，剩 3 条尾巴
说话人 11: 你刚才说剩一条尾巴和剩两条尾巴的情况，是不是还有可能剩 3 条尾巴
说话人 11: 就是出一，你现在 6 条，出一个民扣一条，夜里倒个神扣两条
说话人 11: 然后假如说毒死个狼，那这种情况下你应该是剩三条尾巴，如果三条尾巴的话，你把那个警徽，要不然给我说这也没有 3 号，你看对吧
说话人 11: 我提出一个新的建议，这样，你说的是剩两条尾巴给 2 号，对吧
说话人 11: 剩一条尾巴，剩一条尾巴，对，你不对，不是你，是剩两条尾巴
说话人 11: 爆了
说话人 11: 自爆
说话人 1: 5 号玩家自爆，游戏继续，天黑请闭眼，天亮了，昨天晚上死亡的是9 号和10 号
说话人 1:  9 号10 号请离场， 7 号玩家成为警长，请选择从警左或警右开始发言
说话人 4: 警右
说话人 1: 从 6 号玩家开始发言
说话人 12: 这轮现在是 48 PK 的一个环节，确实读错了，但是没关系，就是其实现在也不是说这个局就稳赢了，我是个猎人，那边女巫，然后这边应该是 7 号，应该是平民，然后接下来如果我们在 48 里面出出错了，他晚上把 7 号一刀游戏结束
说话人 12: 刚说这个话的时候，这个 8 号、 4 号好像挺兴奋的，因为你是这个位置发言，就是其实这个警徽给 7 号我就看的不是很明白， 7 号让我先发言，我没办法帮你归票了，这样的话你只能自己归票，你归错了游戏就输了，对吧
说话人 12: 就反正正常来讲的话，我会，我是会出 4 的，正常来讲的话我会出 4 的
说话人 12: 然后 4 号是上警的，上警没有发言，警下第一轮发言其实确实比较差，我觉得 4 号这轮如果出了你的话，游戏输了的话，你也得负起一定责任，因为你的发言去打2 号女巫什么那些我就是确实没有听进去，再加上你又是狼人，能够确定11 号的一个警警上的一个莫志伟的身份，所以我觉得这个基本上就是 4 号
说话人 12: 我觉得大概率好，你不让我帮你总结发言，我也没办法帮你总结了，除非 8 号聊特别炸，我可能才会改变我自己的投票
说话人 12: 我让你读 4 你又不读了 4 游戏应该结束了
说话人 12: 我觉得过了
说话人 2: 4 号发言， 4 号告诉大家， 4 号其实才是那个女巫
说话人 2: 为什么他毒不了我
说话人 2: 因为是我毒的 4 号，是我认为的一个狼，因为他警上，他警下的发言就不是很好，他是一个隐狼
说话人 2: 那为什么我打 2 号没有毒他
说话人 2: 我觉得 2 号我完全变得过他，所以我没有毒
说话人 2: 这个 2 号， 1 号的身份，我开始还说 1 号这个精髓，我其实是想让 1 号穿着我的衣服走了，结果 2 号又穿了一个女巫的衣服，本来我想就直接这么引下去了，因为九尾的身份我是能确定的，是唯一预言家发的一个九尾的身份我能确定的情况下，我就想引下去打了
说话人 2: 因为这个局我觉得神应该是引下去打的那 2 号，你现在把女巫的衣服脱了的话，应该我觉得还剩的就是 8 号了，因为 7 号听发言像一个好人， 6 号是跳猎人的，其实第一轮的金水，第一轮的银水是 9 号，这 2 号你现在把我的衣服脱了的话，我觉得还可以，不然的话就出你或者在 8 号再发一轮言，因为我想打一个比较花的战术，因为刚刚来这个节目，我想有没有高科技一点的套路
说话人 2: 我想让，我是想让 1 号穿着我的衣服走的，这是我开始没有跳的一个原因，所以 2 号我会怀疑他，所以你现在脱我的衣服，我就给你一个好人身份过
说话人 9: 2 号发言，那 4 号你的金水是谁呢
说话人 9: 连第一天金水都没有报，你怎么收到牛排
说话人 9: 不过还蛮感谢你的，因为我刚刚没有毒
说话人 9: 你是因为10 号没有跳枪
说话人 9: 我怕你4 号是前桌一张枪牌，我不敢赌你，我本来还想在四八当中分辨一下，那你现在硬要穿女巫衣服，你只能交牌了
说话人 9:  4 号你怎么可能做得起这张女巫牌呢
说话人 9: 我觉得在场的各位都知道你其实只打这个八，让我们在四八里面分辨一下，因为我其实不敢赌你是，我怕你是张枪牌，10 号没有跳身份，那我总过来是张平民牌，我如果再不撒毒我就张女巫牌
说话人 9: 太没功能了
说话人 9: 因为我想读这个 12 又没读下去，想读这个 5 又没读下去，最后总要开个毒，想说万一毒到张枪，你说4 号万一张枪怎么办
说话人 9: 我就很僵，所以我就读了10 号，然后游戏没结束我又很难过，女巫牌都读错了
说话人 9: 哎呦，那4 号直接出局，不过挺感谢你穿我的衣服，我能分我就直接知道你是最后一张狼牌了，不然我 48 里面还要分辨一下
说话人 9: 那 4 号出局我没什么要说的了， 7 号你就直接归票吧
说话人 9: 好， 4 出局最后一狼了过
说话人 6: 我觉得 4 号昨天就聊的不好
说话人 6: 我昨天就说过了，你不应该因为 4 号他的发言不好，你觉得他烂的不像一张狼人牌，我觉得这不是一条逻辑线，就昨天我打的两个张牌，一个是 4 号，一个是 5 号，就 5 号跟 4 号的对话让我觉得两个确实都不好，确实像双狼
说话人 6: 那你这一轮又穿起来一个女巫衣服的话，没办法 4 号出局，我 8 号是一张平民牌，且昨天就认了平民牌，就感谢这个女巫不毒之恩，因为我这个位置就你可以说不说自己是什么身份，只要你说了自己是平民，你就有可能会吃毒，对吗
说话人 6: 就是，所以我昨天直接把身份跳出来了，是一张平民，10 号也认了一张平民，就他肯定在我们 80 不认猎人牌里面毒，最后选了10 号，就感谢女巫不毒之恩，就这个4 号出局，关键他银水也不报
说话人 6: 你是女巫，你昨天打他，你打他就很怪
说话人 4: 4 号，好吧，过了归 4 吧
说话人 4: 其实我觉得 12 还有 5 把 4 的身份做的很高的，两张牌两轮都在打这个4，那你4，你是个女巫，你就直接请这个 2 去毒了，你怎么可能毒的到外置位这个 10 呢
说话人 4: 好吧，归 4 吧，归 4 吧
说话人 1: 发言完毕，警长请归票，所有玩家请投票， 3214 号投给 2 号，其余所有玩家投给4 号，4 号玩家出局
说话人 1: 游戏结束，好人阵营获胜
说话人 1: 本局游戏中，3 号3 号、4 号宋君、5 号小仓和 10 2 号12 号是四张狼人牌，2 号小五是女巫，6 号 6 号是猎人，9 号9 号是九尾妖狐， 11 号11 号是预言家，其余四名玩家则是村民牌
说话人 1: 第一晚狼人首刀、村民lucky、女巫小五开药解救，形成平安夜
说话人 1: 警上竞选环节，九尾妖狐9 号前置位起跳，表示自己有九条尾巴，见九尾妖狐的身份已基本坐实，且已抿出真预言家是11 号狼人3 号直接选择自爆带走了11 号
说话人 1: 第二天竞选警长时，除11 号外所有人退水，11 号自动当选警长
说话人 1: 由于11 号第一晚的金水9 号已坐实神身份，拿到警徽后，11 号将警徽给了第二晚的金水村民1 号
说话人 1: 第二天白天发言时，狼人12 号第一个发言选择直接起跳女巫找神
说话人 1: 没想到12 号的狼人身份已被 1 号 识破， 1 号 紧随其后，村民跳女巫骗到了狼队12 号
说话人 1: 选择自爆并刀1 号，由于没有刀中真女巫小五，狼队处于劣势，最后两狼小仓和宋君都是扛推位上的焦点牌
说话人 1: 第三天白天，小仓选择自爆，随后刀九尾妖狐9 号
说话人 1: 第四天白天，狼人宋君选择跳女巫最后一波，但很显然此时已无法扭转局势，最终宋君被攻投出局，好人阵营获胜
说话人 3: 5 号定狼， 4 号就是狼
说话人 3: 两个人逻辑完全不一样，虽然责怪，但没有打狼，这是一种母亲对孩子的责怪，你知道吗
说话人 1: 本局游戏中获得钻石的玩家有1 号、小509、lucky、8 号、9 号少、10 号11 号