说话人 1: 第二局游戏即将开始，请各位嘉宾抽取自己的卡牌玩
说话人 2: 宝宝赐予我
说话人 3: 恶魔牌狼人牌
说话人 2: 总感觉有点不祥的预感，帮主
说话人 4: 气好足，希望 5 号能摸到一张女巫牌
说话人 2: 别别， 1 号别摸这张哈哈哈
说话人 4: 魅族手机赐我一张普通村民牌
说话人 1: 本局游戏的视角是普通视角，游戏开始，天黑请闭眼，天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家请举手
说话人 1:  1 号、二号、三号、四号、五号、六号、七号、八号、九号、十二号共 10 名玩家参与竞选，从十二号玩家开始发言
说话人 5: 11 查杀，这没有人在悍跳了好吗
说话人 5: 11。
说话人 5: 查杀警徽流 2 我不想留，别
说话人 5: 看，我也不留你留疤疤比较凝重
说话人 5: 难过吗
说话人 5: 难过也没有用
说话人 5: 啊 8 十十十，哈哈哈
说话人 5:  18 顺验好不好
说话人 5:  11 号玩家查杀
说话人 5: 也许不是你查杀，你先忍一忍先，不要自爆好吗
说话人 5: 留点余地
说话人 5: 也许我只是炸一炸，对不对
说话人 5: 你再等一等，你万一学我自爆砍平民不好
说话人 5: 好，我是个预言家，我首页验了11， 11 是我的查杀井回流就18
说话人 5: 好， 8 可以，后置就冤家就算了
说话人 5: 好，就打打倒钩吧
说话人 5: 打打倒钩好吗
说话人 5: 因为现在我状态很轻松，但凡你们要跟我抢警徽或者说跟我焊跳的很好的时候，我可能情绪会很低落好吗
说话人 5: 你等一下，我会用状态打败你们
说话人 5: 先来逻辑，打不过状态不行
说话人 5: 人性好吗
说话人 5: 总会有办法好吧
说话人 5: 谁查杀 18 顺验过了
说话人 6: 我觉得 12 是张好人牌
说话人 6: 我不知道他是不是预言家
说话人 6: 那我觉得他查查这个十一应该是对的，因为十一被十二发查查之后十一还冲着 12 笑，因为如果 11 是一个好人牌， 10 二号查下 1110 一号应该起码严肃起来，我觉得不知道十一在笑什么
说话人 6: 同样在这个十二发了十一查之后比较开心的是 79 两个人
说话人 6:  79 两个人，我觉得如果 11 是个狼，那 79 两个人应该不会这么高兴吧
说话人 6: 就我对面看的相反， 6 号 5 号 4 号 3 号 2 号都表情并没有特别喜悦
说话人 6: 所以我觉得如果这张 11 是蟑螂，那 79 两张牌应该是好人
说话人 6: 井下还有一张牌就是十号，但是十号对于十一号那种敌意的那种眼光，我觉得十号有可能是好人，但我觉得井下也有可能是两狼，所以这个这种局里面还是那句话， 4 狼上井呢，真的特别少，且 11 给我的反应，我觉得有可能是查查，对了，这个 12 我们不管他是不是预言家，我觉得狼人这盘你们还要焊跳吗
说话人 6: 我觉得举起点吧，该跳还是跳一跳，捞捞，这个 11 也没准不是一张狼人牌，对吧
说话人 6: 我觉得十一还是有小概率做不成一张狼人牌的
说话人 6: 我觉得如果有人起身捞这个十一，没准我还真信
说话人 6: 好，我是一张好人牌
说话人 6: 我过了 2 号
说话人 4: 发言， 2 号是张九尾妖狐，因为我在想要不要跳，因为上一把球大也有 9 条尾巴跳了，我就觉得还不错，因为我这一轮得到信息是 9 条尾巴嘛
说话人 4: 所以我想说我也先紧上跳，省得狼占我一个位置，然后所以女巫夜比较长，我在想是不是有可能女巫没有开药，然后狼自刀，我在想有没有这种可能性
说话人 4: 不知道，因为这个概率比较小，但是因为女巫夜比较长，所以我才会有这个顾虑
说话人 4: 那基本上是个平安夜，女巫心里边就是如果说你救人了，那就是说我们幸运队长，如果你没有救人，那如果刀的死掉的牌，我就是让狼自刀，对吧
说话人 4: 因为我昨天得到信息是 9 条尾巴，然后前评价一下前面两张牌，我觉得这个 12 发言比较轻松，我不知道是炸身份还是什么，但这个一就是在那边一开始说十一号应该是张狼，然后又聊李佳应该出狼，那然后又在那边说后置位如果有预言家起跳我有可能相信
说话人 4: 那你又说 10 像好人， 11 如果后面有人起跳捞这个 11 你又觉得会相信后置位的，那你不是跟我说不太可能 4 狼上警吗
说话人 4: 我觉得一号的逻辑非常乱，所以我觉得一号不像一张好人牌
说话人 4: 十二号我不知道，我看定后职位再发言吧
说话人 4: 好，我是一张九尾妖狐牌，昨天得到信息应该是平安夜，如果就是狼自刀
说话人 4: 好吧，过
说话人 1: 自爆了， 8 号玩家自爆昨天晚上是平安夜，游戏继续，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，现在进行警长竞选，仍在井上的玩家请举手自报
说话人 1: 十一号玩家自爆，本局游戏没有警长
说话人 1: 昨天晚上死亡的是 1 号和 2 号， 1 号 2 号请离场，游戏继续，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，昨天晚上死亡的是三号玩家，三号玩家请离场
说话人 1: 从十号玩家开始发言
说话人 2: 十号玩家发言
说话人 2: 十二号是不是真预言家我不清楚，但是他在井上发言说他要验我 10 再验8，对吧
说话人 2:  8 自爆了
说话人 2: 如果他是预言家，他会给我十号发一个好身份
说话人 2: 如果他不是预言家，那我们就在想走的人是什么情况
说话人 2: 我先说一下，看到 2 跟一死亡之后，我想到一个事情，不知道对不对
说话人 2: 就 2 跟一死亡，有没有可能因为九尾妖狐这张牌我虽然拿玩刚玩两局，但是其实女巫也可以爆
说话人 2: 对，平安夜的 2 号是在这个井上的时候就觉得 1 号发言不好的，因为女巫知道平安夜的话他可以先穿一轮衣服，对吧
说话人 2: 也是可以穿的
说话人 2: 我在想 1 号、 2 号为什么同时倒
说话人 2: 因为如果是女巫的话会不会去毒 1 号这张牌
说话人 2: 因为到不受刀的一定是 2 号，因为 2 号跳的九尾妖狐，且狼人选择自爆就是认他这个神了，对吧
说话人 2: 那吃刀的一定是 2 号， 1 号有没有可能
说话人 2: 我这是提出一种见解，你们可以后面聊，如果是这种情况的话，九尾妖狐在场，我觉得能界定一下一的身份和 3 的身份，对吧
说话人 2: 我觉得这是一个非常好的事情，但是如果 2 是九尾妖狐的话，那么对女巫还有个银水，如果 2 是九尾妖狐走的，女巫在场还有个银水，对好人的这个生推局的局势还是有帮助的
说话人 2: 那 3 如果不是预言家走的，那 2 是不是预言家一不是预言家 11 和 8 是两张自爆的狼，那么十二号如果你是预言家，或者这边有人能跳预言家的话，那我觉得如果他说的可信，局势也是比较明朗的，所以我觉得两狼自爆虽然看上去像生推局，但是一旦有个女巫，有个九尾妖狐，或者有个预言家还在场上，那对好人来说可以指点迷津
说话人 2: 十二号的行为是做好的，但是全场所有人，十一号是摸牌的时候全场认的一张狼人牌，任何人包括狼队友也可以去炸他身份
说话人 2: 所以十二号如果你不是预言家，或者说你的预言家说的让我不能够相信的话，也不一定是一张好人牌，这是我十号所想所说的，好吧
说话人 2: 那第一个发言没有听到这边任何人说过话，包括 9 号
说话人 2: 我依稀记得 492 是举手的，这是在第二轮的时候，那你 56 是跳不了， 77 也在井， 567 三张是跳不了预言家的牌了
说话人 2: 那如果真的有预言家，那就在 492 里面用你的发言和你的验人去说服大家，好吧
说话人 2: 包括 12 也一样，虽然你查杀的十一号狼自爆了，但十二号如果你是好人，不是预言家，你就好好聊天就行了，不用乱爆对吧
说话人 2: 不要扰乱场上局势
说话人 2: 好，十号发言结束
说话人 5: 5 银水一我读的，我没有读11，所以我认为 8 在那个位置自爆了
说话人 5: 因为我不是个预言家，我以为他们一定会砍预言家的，砍完预言家之后， 11 是不是个狼我也不敢确定，毕竟我是个女巫，我也不能够保证别人谁是狼，我只能说我的饮水是 5 号
说话人 5: 是我读了一，因为我觉得你们都不敢做
说话人 5: 那我先来先盲读一下一号玩家
说话人 5: 盲读一号玩家有两点，一是一号玩家，还有可能认为十一号玩家
说话人 5: 我觉得既然我已经炸了身份，你就把一打死，那就你是个好人，你肯定想就辅助我炸 11 的身份，所以我选择了读了他
说话人 5: 我没有读11，理由很简单，我觉得八字爆一定不会，如果十一是个狼，我也觉得十一不会自爆的
说话人 5: 我没想到十一自爆对吗
说话人 5: 要不然我就读十一了
说话人 5: 我仅供参考的是 5 号，只能作为一张参考价值的女巫
说话人 5: 我不并不清楚5，因为我第一天想了很久，我本来 5 不救，我直接读一或者11，但是我想了半天我是个女巫，我还是不管你是不是个狼，我总得先救你再说
说话人 5: 我觉得十号玩家可能是个好人，我很难判定，因为每个人都有自己的一些表情上或者动作上，甚至眼神上给我一些反馈，我已经不能用这种表情上的东西来判定你们是否是一个好人
说话人 5: 但我是一个女巫，立在这里没有人可以读得到
说话人 5: 因为我是个女巫，所以我才会炸 11 的身份
说话人 5: 我救了 5 号玩家，我并不清楚 3 号玩家出去是不是一个预言家，大概率是一个预言家，对吗
说话人 5: 那 3 号玩家如果是一个预言家走的，那么就两生一走，那我相信 1 号玩家也不可能是个预言家，我觉得他是个猎人也不太可能，那我想想看，如果一是个狼的话，那外诸位就剩一个狼，一要是个猎人，那我觉得我跳不跳我们都输了，对吧
说话人 5: 我读了个猎人，我们一定输了，我读了个狼，我觉得我们优势很大，如果读了个平民外置位，一定还有个猎人
说话人 5: 我觉得十号玩家还可以，如果一号是一个好人，他定的 79 是两张好身份， 10 是一个从进了警徽了开始就比较轻松状态，而且不说敌意，我觉得 10 我报 11 查杀的时候 10 还是给我更多的反馈是幸灾乐祸感觉
说话人 5: 咦真的被我们炸中了感觉
说话人 5: 所以我可能会认为 10 是个好人
说话人 5: 那如果一是个好人， 79 是两个好人， 5 是个真饮水，那 46 就两狼了
说话人 5: 那如果 1 号出去是一个狼，场上剩一个狼，我还是希望枪牌起跳，就不要躲藏，没有意思
说话人 5: 你枪牌起跳你还可以带个票，如果一真的被我读出去是一个猎人，狼牌也一定会穿猎人，我只能说跳猎人那个人我只能选择盲从，因为他自信起跳猎人没有猎人的话他总跳枪总不会来归我吧对不对
说话人 5: 他万一是个猎人我们也已经输了，因为 3 大概率出去是个预言家
说话人 5: 2 如果是一个2，也肯定是一个九尾妖狐，因为他的信息跟我的是吻合的，我救了人是吻合的，那我是个女巫，我只剩下我一个光杆司令，好吧，就是我此时此刻我感觉我背上总好像有东西挂着，我不知道为什么
说话人 5: 是锅吗
说话人 5: 你帮我看一眼，是锅吗
说话人 5: 哈哈哈，有很多人笑不出来，我是个女巫
说话人 5: 好吧，我就今天接着立在这里，枪牌起跳，我大概率会打四六两张牌，因为 2 是个好人，三是个好人， 5 是我饮水
说话人 5: 总归先不盘你自刀嘛，对吗
说话人 5: 总归先不盘你自刀，而且我守住第一个发言，我甚至连你的发言都没听
说话人 5: 我不可能盘你自刀
说话人 5: 好吧，我还是一个充满正能量的女巫，虽然我毒了 1 号玩家
说话人 5: 那如果一是个好人， 1234 那 4 那边是要出了，因为 5 是我的饮水 5 如果不是自刀，你 4 跑不了，因为我救了 5 毒了一，你们要毒一的心路历程你们聊不出来啊
说话人 7: 过了四号预言家，然后接着说第一天晚上验的是十号金水，第二天晚上验的是二号金水
说话人 7: 再说一下为什么验十号
说话人 7: 因为十号在我对面，我就直接举了十号，二号是因为他跳了一个九尾被爆了，我想验证一下九尾的身份，如果是真九尾的话，我就可以跟着九尾的信息走了，这是我的验人
说话人 7: 然后再说一下三号，现在我如果相信十二号是女巫的话，三号就应该是平民走的，因为他不是猎人
说话人 7: 如果我因为相信十二号的话，一号就吃毒，三号就应该是平民
说话人 7: 如果我不相信这个十二号的话，而且十二号我觉得他的身份值得我怀疑，为什么呢
说话人 7: 因为首先查杀了一个狼被爆了，被八号爆了，然后十二号又被爆了，然后十一号又爆了，对吧
说话人 7: 所以我感觉十二号可能是想跳预言家，然后狼队给他做身份，结果现在发现跳不了预言家，所以就跳了个女巫，但是后面如果没有人拍你的话，我会信十二号的身份
说话人 7: 今天晚上我会验一下九号，因为第二轮举手的时候是 10 二号，我还有九号举手了，这是我看得很清楚的，所以今天晚上我会验九号
说话人 7: 那我投谁了
说话人 7: 我听一下发言，如果没有人投的话我就弃票，因为我觉得现在应该是明少的局，如果没有人拍十二号女巫，十二号真女巫身份的话，女巫我猎人可能还在过
说话人 8: 四号是我的查杀预言家牌
说话人 8: 你这个汉跳的不过格应该是三天晚上，第一天 1 号是我的金水， 3 号是我的金水， 4 号查杀全票出这个 4 号牌，这汉跳不过关啊
说话人 8: 是三天晚上了大哥好吗
说话人 8: 聊爆了你然后再说一下就是心路历程我就不说了，他验 2 号根本是不可能是一张预言家的心路历程，因为二号这个狐狸牌应该大家能认的
说话人 8: 那我验一号是因为我想验JY，验三号是因为我想排一下，因为十二号他那个身份应该是偏好的，然后我这边想排一下这边的坑，所以验了这张三号是张金水牌，没想到被刀了
说话人 8: 那这边四号一张狼牌，然后那个十号的聊的，我觉得聊的还可以，然后六号牌在刚才十二号报，我五号饮水的时候盯着我，非常非常想明我的身份，我觉得能认下大概率是一张好人牌，那我从 79 里面验好吗
说话人 8: 我从 79 里面验，替你们表水
说话人 8: 我会去验一张这轮全票出这张 4 号牌
说话人 8: 我是张预言家牌
说话人 8: 这聊爆了同学
说话人 7: 4 号
说话人 9: 爆了
说话人 1: 哈哈哈哈哈哈，四号玩家自爆，游戏继续，天黑请闭眼，天亮了
说话人 1: 昨天晚上死亡的是 10 号玩家， 10 号玩家请离场，从 6 号玩家开始发言
说话人 10: 6 号玩家是张枪牌
说话人 10: 我刚刚在想，我要是的话，我崩谁
说话人 10: 因为我认79，我觉得他可能会刀10，因为 10 是我
说话人 10: 我其实没太听这个，五号刚刚报的是谁，但是我听清了，五号报的是79，你要验，然后十号大概你验了个金水，四号你验了个查杀，还有一个我其实没听清，可能验了个死人，我不重要，但是我刚刚那个晚上我想的是他有可能会去刀十号，因为刀十号的话他有可能在 6 跟 9 里面，我不知道有没有人认识这个十二号是个女巫，我认为七号是个狼人，那七号狼人的话他可能会选择十号，刀掉之后 69 里面推一个，然后他再刀一个，或者说推一推掉一个民，他可能就赢了
说话人 10: 如果
说话人 10: 十二号是真女巫的话，所以我刚刚想的是，如果是晚上我的话，我会直接去崩这个十二号，因为一定要让预言家最后一狼是一定爆不出来了，已经爆了三狼一定要让预言家去爆一个这个验人，我们好人就不太会输的，这是我一个想法，我觉得我最后再来盘一下，就我认79，如果是狼的话，那这个游戏已经狼人已经交牌了，因为预言家你已经爆不掉了
说话人 10: 那么最后的一个要聊的点就是十二号有没有可能是一个狼人牌
说话人 10: 那么 5 号其实我确实没听清，你有没有验这个
说话人 10:  12 狼人第一天刀了一个3，毒了一个一两个人都是平民，这也是有可能的，但是概率会比较小
说话人 10: 如果你没有验过十二号 79 里面推，那实在不行你可以推我，我是猎人，我可以发动技能的，我愿意去帮助好人，去负起这个责任
说话人 10: 好，能多发言一下，就是我，我觉得囚徒是我看起来表现比较好的一张牌
说话人 10: 就表情纯看表情就是状态非常轻松的一张牌
说话人 10: 那而且还有一个，最后一个要跟大家说的信息，就是已经爆了三个狼，分别是王还有小楼，还有桃子，然后最后一狼的话，我觉得就从这个狼人的结构来看的话，我觉得最后一狼应该也不是这张九号，我觉得七号的概率是比十二号要大的
说话人 10: 如果是十二号是狼的话，桃子不会在那么早的一个前置位自爆，因为已经做成了一个狼查杀狼的板子，并且一号也给十二号发了一个好身份，我觉得就后置位没必要什么再跳女巫这样不太像
说话人 10: 好吧，我觉得最后一狼应该 79 里面出，大概率 7 号是最后一狼了
说话人 10: 实在不行你可以归我 6 号发言过了，最后
说话人 10: 你们一定要聊一下这个十二号的问题，好吧
说话人 10: 过了
说话人 9: 1 号玩家发言，首先我在想就是因为 5 起身说自己是个预言家，打这个 4 的时候我在想四五可不可能是两张狼牌，因为我觉得 3 可能是个预言家，因为我井上的时候就看到 3 摸牌的时候我觉得带卦象，且第二天他上井的时候他没有举手，我就在想这个 12 可不可能不是一张预言家牌
说话人 9: 刀，这个 3 是冲着预言家去刀的，然后四五两张牌， 4 的发言就已经不是个预言家，只能是个狼了
说话人 9: 5 的发言，哎，我觉得你 5 的验人很奇怪，你验这个一我能够理解，你觉得一可以带队，对吗
说话人 9: 那你已知 2 是个九尾妖狐，你是不是在井上的时候是四九两张牌举的手的
说话人 9: 这个 12 你先不用管，毕竟他是帮你挡了一张狼牌，你是不是一定会第二验是到这个 9 或者是 4 身上去，对吗
说话人 9: 你第二验是这个3，第三验我都没有听到你的发言，是谁
说话人 9: 我好像听的是 4 查杀，对吗
说话人 9: 我觉得因为我的底牌是一张好人牌，我觉得 9 不像个狼，我觉得 9 是个好人，就我觉得 12 应该是张女巫牌，因为我底牌不是个枪
说话人 9: 我觉得你 6 是个枪好吗
说话人 9: 我要是不是个枪，我就在这个位置打你了，对吗
说话人 9: 我底牌是一个好人，我觉得四五两张牌，这个 5 应该不是个预言家，是一张自刀的狼牌，因为他打 4 的点很奇怪
说话人 9: 哎，你是个预言家就直接 4 出局，报你自己的验人，就你起身不又报验人，什么都不报，等着，等着这个 4 自爆吗
说话人 9: 对，这个 4 一直穷聊，对吗
说话人 9: 我底牌是一张好人牌，我觉得 9 井上的时候我认他是一张好人牌，我看卦象的时候我觉得 12 摸牌的时候我觉得是个好人，我觉得一是个好人，就我不知道你这个 12 为什么把这个一读掉好吗
说话人 9: 就我其实没听到 5 发言之前我是想出这个 5 的，我觉得 5 的预言家的视角不对，我底牌是一张平民牌好吗
说话人 9: 我不知道你们好人能不能信的下，我如果是个狼，我这一刀就一定冲着这个 5 去落了，我和这个 9 去变，对吗
说话人 9: 最起码我还有生存空间，我留这个 5 干嘛呢
说话人 9: 一点意义都没有
说话人 9: 我底牌是一张好人，我不具备刀人功能，对吗
说话人 9: 就你6，如果是个猎人，你可以听听我的发言，像不像一张好人牌
说话人 9: 就你这个 12 是个女巫，你可以听听我 7 是不是一张好人牌
说话人 9: 那我没位置了，我底牌是一张好人牌，一张平民牌，只能是这张 545 两张狼牌在打的格式，对吗
说话人 9: 我觉得 3 是个预言家，他卦象这么重，那么你觉得 3 是一张什么牌
说话人 9: 他能够这么愁眉苦脸了，对吗
说话人 9: 你 12 是个女巫， 6 是个枪对吗
说话人 9:  20 个九尾妖狐只能是个预言家了
说话人 9: 好，我想出这个 5 过
说话人 3: 了
说话人 3: 我觉得这轮 7 号发言挺好的，我是一张预言家， 7 号查杀讲心路历程第一天验的 4 号查杀呢
说话人 3: 为什么验 4 号
说话人 3: 因为我觉得 4 号这张牌他一直在玩的时候就说能不能有预言家验，给我个警徽
说话人 3: 那我想尊重一下游戏，我验一下 4 号，给他个警徽，因为我本来对输赢不是很在意，我觉得验谁都无所谓
说话人 3: 验了四号是个查杀，那十二号报 11 查杀，我在这等，我是最后一个发言，我在等八号爆了，八号爆的那一瞬间我是装着一个平民，就怎么还不让我发言
说话人 3: 能不能尊重下游戏
说话人 3: 然后我再看三号这张牌，是那种很怨恨的表情，看着 8 我就在想，那可能是他准备悍跳，那这张八号牌爆了，他觉得他认识十二号，不是一个预言家，他准备干点事情
说话人 3: 那我验一下 3 那 3 但凡是个好人也能带队，我有可能会吃刀
说话人 3: 那我验了 3 三是个好人，哎，起来， 2。
说话人 3: 一我是认个好人的，那二，一
说话人 3:  3 是个好人，然后 2 死的那一瞬间，我就知道这个因为王是对九尾妖狐怨恨非常大的一张牌，那我就知道这个狼人的团队是 4 在指刀，那 4 在指刀，我就把十号和六号排了，我觉得十号和六号还有十二号在狼团队里面，因为他跳了个预言家，要么迟到要么怎么样，反正你也洗不干净，早晚要死
说话人 3: 我觉得一定是 4 号在带刀
说话人 3: 那就团队里面一般来说我就只能怀疑一下 5 和7，因为 5 比较喜欢王这个人，哈哈哈， 7 号这张牌可能说比较遵从一些老玩家，我就验了五五是个金水， 50 个金水，你发了一个 4 的查杀，我就在这等，又不会到我发言，然后王爆了，那我就只能验 7 了，因为我觉得 60 在团队里面一定不会同意 4 去主刀，然后那我就觉得那就把 7 验了， 7 是个查杀，我是放下你这张十二号牌的这局你很优秀，你炸了一个狼
说话人 3: 然后又这个狼又引爆了，然后那面的狼我也查杀了
说话人 3: 仓姐很优秀，跳了个预言家，把四号查杀了
说话人 3: 其实你很清楚，你是一张平民牌，你一定会跟我走
说话人 3: 六号是张猎人牌， 12 号是张女巫牌
说话人 3: 我把全场的逻辑都
说话人 3: 给你们讲的清清楚楚，哎，如果你们能还能把我投出去，那我也是挺佩服的
说话人 3: 7 号是一张查杀牌好了吗
说话人 3: 聊清楚了吗
说话人 3: 我要是个好人，牌 7 认我，我就跟他推5
说话人 3: 我要是个狼人牌， 7 认我，我就跟他们推 5 把 5 推了，我跟 7 一刀，游戏结束了，对不对
说话人 3: 我就不给你变了
说话人 3: 好吧
说话人 3:  7 号玩家交牌，游戏结束了，我是一张最后才发言的预言家牌真的很难，我表情演了很多人，不好意思让你们以为我是一张平民牌
说话人 3: 过了
说话人 5: 女巫，优秀女巫，女巫第一天救了，现在只剩下个平民女巫，要不救这个 15 的出大事对不对
说话人 5: 女巫优秀凯瑞，预言家， 8 是我弄爆的， 11 是我弄爆的
说话人 5: 我觉得弄爆他们太多人了，不好意思，帮狼点忙把一除了，对吧
说话人 5:  6 号玩家不要怀疑我，我一定是一个女巫，因为我在这里跳女巫我打的就是四六，我都说了在那边五四我不是不盘他自刀，但是 6 如果在那边有身份，你比方说你跳个猎人 4 一定走，对吗
说话人 5: 我都不清楚到底场上一狼还是两狼，再说了我在这里跳个女巫，我队友一定就是在打后置，比方打你 6 他一定听，我就是，我是个女巫，他站我的边，听我的发言，以我的队形来站就可以了，他没有必要我一匹狼焊跳个女巫，他还要焊跳一个远家
说话人 5: 我 12 跟 4 在狼队，我一定说晚上说不要跳了，不要跳 4 一定会听我的好吗
说话人 5: 其他就不多说了， 7 号玩家，我觉得 9 号玩家这个心路历程就至少所有的故事串起来，他没有矛盾点，就比方说第一天验的是谁，然后晚上是发白天发生了什么，晚上验了谁再倒过来，第二天发生了些什么，总结一下判断一下，综合考虑去验了谁再死人再判断我那是 9 是有可能，但是有可能这么演，但是我觉得这样的心路历程，你我一张女巫我输给他，我服了，小玩家你可以交了， 9 聊成这个样子，我真的我觉得真的是无敌了
说话人 5: 至少我们我听不出来什么大问题，我可能会投7，过了
说话人 8: 7 号是最后一狼，就是 7 号，他唯一赢的点就是让你们相信我不是那张预言家牌，所以他的发言整个都是踩我 5 号做不成预言家牌
说话人 8: 那我的确不是预言家牌，我听说 4 号聊爆了，我又不敢给后置位发金水，对吗
说话人 8: 我只能说 1 号金水， 3 号金水， 4 号查杀，我想把这个 4 号给直接爆出去，这 4 号对吧
说话人 8: 被我聊爆了，然后 7 号他唯一想赢的点就是去踩我 5 号不是一张预言家，因为我是一张预言家，我说了我 79 验，我验出一个牌，我真的是一张预言家的话他肯定出局，所以他只能让你们相信我不是那张预言家牌，所以就是九号，应该是一张预言家心路历程聊的比较好，六号一杆枪，十号这张女巫牌我能认的，因为十二号是一张预言家，他验不到十一号，对吧
说话人 8: 你去验十一号干嘛呀
说话人 8: 然后十一号是感觉是被聊爆的，八号爆了，十一号爆了，那十二号身份无限高
说话人 8: 一号应该也是看出了 12 号这一点，应该是一张蛋走的
说话人 8: 所以我报的是一号三号的金水，后面的发言听不到，我肯定是不敢乱报
说话人 8: 那就 lucky 你交牌吧
说话人 8:  7 号是最后一狼出7
说话人 1: 过发言完毕，所有玩家请投票， 3217 号投给 9 号，其余所有玩家投给 7 号玩家出局，游戏结束，好人阵营获胜
说话人 1: 本局游戏中，四号宋君、七号lucky、八号桃子和 11 号小楼是四张狼人牌，二号小五是九尾妖狐，六号 09 是猎人，九号囚徒是预言家，十二号李锦是女巫，其余四名玩家则是村民牌
说话人 1: 首页狼人选刀村民小仓女巫李锦开药解救，形成平安夜井上竞选环节，女巫李锦第一个发言跳预言家查杀小楼九尾妖狐小五也表明了自己的身份，表示自己还剩 9 条尾巴
说话人 1: 见两神已跳明狼人桃子选择自爆，第二晚狼队选择刀死九尾妖狐小五，而女巫李锦则盲毒了村民JY
说话人 1: 第二天井上竞选环节，狼人小楼继续自爆，狼队爆掉警徽
说话人 1: 第三晚，狼人刀村民李斯
说话人 1: 第三天白天，女巫李锦前置位发言，表明了自己不是预言家，身份是女巫狼君，随即悍跳预言家，可惜验人发的并不准确，被村民小仓识破，因而小仓也跳了预言家查杀兽君
说话人 1: 这种情况下，苏军选择了自爆
说话人 1: 第四晚狼人杀死村民少帮主
说话人 1: 第四天白天，场上还剩三神一民从未发过言的预言家囚徒查杀了最后一狼lucky，此时狼坑所剩不多， lucky 又是在囚徒前置位发言，并未跳明身份
说话人 1: 因此被攻投出局，好人阵营获得了最终的胜利
说话人 5: 老子这两天对你的愧疚差一点就被你动摇
说话人 8: 了，他在那个时候去撩打我，他如果是个平民，他不可能去打我一张预言家牌，对不对
说话人 9: 哎，我是个好人视角
说话人 9: 我也是打你四五的，我不会去打这个 9 的，这个 3 真的做作，他真的卦象好重
说话人 1: 本局游戏中获得钻石的玩家有 JY 小五、李斯、小仓 09 囚徒少帮主李锦
说话人 1: 本节目由游戏玩不停互怼到天明的玩 APP 冠名玩APP，一起小游戏认识他