说话人 1: 第三局游戏即将开始，请各位嘉宾抽取自己的卡牌
说话人 2: 游戏玩不停，互怼到天明
说话人 2: 哎，真的是，就摸这张魅族手机
说话人 3: 作为一张普通村民冤家
说话人 4: 我都说了来什么是什么，再不跟你们
说话人 4: 嗯，嘿嘿嘿，不能换是吗
说话人 2: 这没有，马上来了
说话人 2: 来喽，狼人牌
说话人 5: 哎呦，跑不掉了
说话人 3: 哎，你这样遮也遮不住表情
说话人 2: 有什么用
说话人 2: 你翻牌那一刹那
说话人 6: 没抓住，就说明跟那张牌没缘分，吃刀了
说话人 6: 哟，兄弟，这是狼啊，怎么说
说话人 6: 你把 8 号
说话人 4: 玩家传出去，哈哈
说话人 5: 哈哈，这次演的比你上一次太假了
说话人 5: 嘿嘿，他刚对吧
说话人 7: 感谢魅族 PRO 6 plus
说话人 6: 给你的狼人牌
说话人 7: 给我的狼人牌
说话人 1: 本局游戏的视角是普通视角，游戏开始天黑请闭眼，天亮了
说话人 1: 现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家请举手哇
说话人 1: 1 号、3 号、5 号、6 号、7 号、8 号、9 号、10 号、11 号、12 号共 10 名玩家参与竞选，从5 号玩家开始发言
说话人 8: 5 号，这里不是一张预言家牌，我是想上警分析一波的，毕竟是正式片的最后一盘了，然后 9 号玩家不敢看我对吗
说话人 8: 可以轻踩一下，听你的发言，那11 号笑的比较的尴尬嘿
说话人 8: 嘿嘿，好吧，那我就先轻踩一下9 号和11 号，重点听一下他们两个发言
说话人 8: 那我前置位没有什么过多的信息，直接过了
说话人 7: 6 号真预言家12 号查杀一二顺验
说话人 7: 开个玩笑，兄弟
说话人 9: 哈哈哈，过7 号预言家11 号查杀
说话人 9: 第一张警徽流这个12
说话人 9: 第二张警徽流流这个 4 好吗
说话人 9: 二，看你投票，11 号是我的查杀，你这个 6 给这个 12 发查杀退水的，对吗
说话人 9: 我不知道，我是个预言家， 11 是我查杀，这个 5 还可以打了我的一张查杀牌，这 5 先放一下，警下验，这个 4 第一警徽流留这个 12 好吗
说话人 9: 如果12，悍跳就留一，悍跳就留12， 11 查杀 12 和4，过了
说话人 6: 11 号查杀11 号是一张上警的牌，警下就24
说话人 6: 在7 号一发言的时候我不知道，6 号说了一个过以后你是卡了一下，然后看了一下11 号，说11 号查杀，那我觉得如果是一张狼人牌的话，他夜里应该是已经想好要报谁查杀了
说话人 6: 就我不知道 7 号这个发言像不像狼人啊
说话人 6: 在我这我觉得有像的地方，也有不像的地方，但是我很有幸能听完这个 7 号发言，因为天一亮他就把手举在这里了，就前缀的 6 号， 5 号像一张好人牌
说话人 6:  6 号不知道， 7 号我感觉可能我对你的要求有点高，觉得你的发言一般，我再看一看，我是一张好人牌，过了
说话人 10: 我觉得5 号不好，7 号不好，12 号不好，还剩一个4 号警下的，因为对比2 号你的状态没有 2 号好，因为 7 号这个牌从天亮的第一瞬间就在告诉全世界我要上警
说话人 10: 我觉得你是表演的成分大于真实性，所以我觉得你最多做成一张炸身份的牌，11 号这张牌被发查杀之后是笑的，我觉得如果11 号是一个预言家，我觉得 72 的团队有可能存在，因为你7 号去验一个11 号这张牌我觉得远远不如12 号威胁大，对吧
说话人 10: 你可以，你既然放不下12 号，你把他留在警徽流的第一张里，你就应该第一验12 号，而不用去验11 号，11 号在拿牌阶段都能
说话人 10: 被大家聊的挺崩溃的一张牌，你需要去夜里验他吗
说话人 10: 我认为11 号很大概率是一张预言家牌，那这种情况下，可能你们狼队的格式就是发 11 一个查杀，但是挺难的，这是我目前到这个位置的猜测
说话人 10: 有可能你7 号是真预言家11 号查杀，但我觉得12 号像个狼，在警下的话，我觉得 24: 4 像个狼
说话人 10: 随便聊一聊，我只是来放飞自我的，和我没有太大关系
说话人 10: 聊一聊，因为我只是发表我的观点啊
说话人 10: 24、他们也不会因为我的这些言论去投票和站队，警上的人也都投不了票
说话人 10: 警下的时候我们再聊，我觉得 5 号不好， 5 号的现在的表情有点在表演，不是真实流露，所以我觉得 5 号不好，这是我的判断
说话人 10: 然后剩下的聊一聊，我是一张好人牌，我不接受任何的金水，谁发我金水就出局
说话人 10: 这样呢
说话人 10: 有人立牌坊警上，我就不焊跳，我只要说预言家一定是真的
说话人 10: 这种人叫牌坊牌，我是一个金水牌坊牌，只要谁发我金水我就反水，这样的话永远不会有人厌我拿狼的空间无限大
说话人 10: 所以说我是一张反水，怪谁发我金水出局就反水，我是一张反水牌，我是一张好人牌
说话人 10: 过了
说话人 5: 9 号发言不太好，你穿 3 号衣服了
说话人 5:  3 号才是翻水怪呢，对不对
说话人 5: 哈哈哈哈，你穿人衣服了
说话人 5:  9 号我觉得你警下可以好好聊一聊
说话人 5: 好， 6 金水先四后八说一下昨天我验 6 的一个原因啊
说话人 5: 我研究了一个退水，研究了一个新的战术，叫做对角线找笨蛋的方法，就是验人的时候先把自己画一个对角线，画到 4 号，然后泥锅泥，不是泥锅泥碗泥，留下的就是小笨蛋
说话人 5: 因为我知道预言家除了去负责验狼和验金水以外，更重要的是把狼推出去，把好人留下，同时保住场上，就是大家可能会打的好人牌
说话人 5: 那 6 号其实验之前我确实是用这种方法验的，但是我想了想， 6 号，当我点到 6 号的时候，但是我这个人很看命的，就点到 6 号就验 6 号了，不是说 6 号真的是小笨蛋，但是我觉得 6 号玩家我验的时候我还真的是有一点点后悔的，因为 6 号玩家的好人和狼人自己在我心里面是有一定的评价的，但是我既然当时想的是这么验，我就是缘分点，因为我也不喜欢验，说高配低配，我觉得缘分点到谁就是谁
说话人 5: 所以我点到 6 号，我就验的 6 号， 6 号是张金水牌，为什么要验 4 跟 8 呢
说话人 5: 因为 4 是跟 2 在警下的牌，之前我曾经留过警回流说警下两张牌顺验，然后有人打我说两张牌验一张就可以了，但是我想了一下前面 9 号发言我觉得还不错，他是比较擅长观察别人表情的牌，他一直说 2 号的表情比较好，所以我去验4
说话人 5: 如果 4 是一张金水牌，那 2 号是一张，我觉得警下应该是一张狼位的牌，那如果 4 是一张查杀牌，那加上 9 号的分析，因为 9 号在场上状态还不错的，我觉得还可以，所以 9 号去保警下的 2 号，他自己又认平民的，所以他没有什么实际的利益
说话人 5: 我觉得我先验四八是一张听完 7 以后觉得不像真的牌，但是他又不说出为什么，他只是觉得不一定好，这是 8 的发言， 9 是说出为什么 7 不好 5 不好 2 好
说话人 5: 说的比较有道理，但 8 这张牌很模棱两可，所以我觉得第二张警徽流我把 8 放进去，这是我的验人的这个逻辑
说话人 5: 好吧
说话人 5: 是一张预言家牌，6 号是我的金水过了开始
说话人 11: 10 1 号是张预言家牌，我昨天晚上验的是 1 号， 1 号是张查杀
说话人 11: 我说一下我的警徽流，因为我一开始其实是打算 92 号顺验的，但是既然在我心里的 7 号狼牌和 10 号狼牌，他们心里都想验这个 12 号，我觉得12 号是可以进我的第1 号警徽流，我先验 12 后验9，然后10 号你7 号一开始那么做作的要上警，然后接着又为10 号退水，我很难去把你想进好人牌里面，所以7 号在我这里和10 号是两张连狼牌，然后但是这一轮的话要出我这张查杀1 号牌
说话人 11: 我一开始想验就是1 号，其实我只是想让他去带一下好人队，因为我觉得我自己的分析能力可能不够，但是很不巧， 1 号是让查杀，这轮出 1 号
说话人 4: 过
说话人 4: 首先我们来说一个很简单的东西，我们就不先盘他们，谁是预言家
说话人 4: 谁什么
说话人 4: 我先说你七
说话人 4: 一说起一个想要炸身份的人，你底牌是一个
说话人 4: 不是一个狼，是个平民，或者是一个神
说话人 4: 你觉得 12 不好，那你白天起来就一定会炸12，而不会去炸11
说话人 4: 你既然觉得 12 不好，还要留 12 进警徽流，炸了 11 还要留 12 警徽流，你倒不如直接炸12，因为你所有的行为告诉了全世界，你一定会跟12 号之间有一个故事，我觉得你所有的铺垫跟你所做的行为不吻合，懂吗
说话人 4: 所以我觉得你 7 不好，而且 11 在这个位置发一个查杀，我很难理解这是一个如果 11 是一个焊条，我觉得这是一种地域难度，那如果 11 是一个狼，我觉得你七必狼一定是好吗
说话人 4: 因为10 号玩家有一个点我觉得是无法反驳的，因为他首先说了一个我没有记住台词，说了一首诗还是什么东西来着，反正点到最后他所说的故事和他的表现来看是吻合的，因为我晚上就是这么想，我学了一个这样的东西，哎，我对角线，然后不点到最后6 号玩家是一个警水，而且6 号玩家是他这个故事当中所验的这个人，所以我觉得10 号这个心路历程至少，那我相信他可以，但是这个故事也太心机了
说话人 4: 因为你一定提前好几天之前就准备焊条时候说这番话，而正好 6 号玩家你是吃定他的，我觉得目前为止， 10 号玩家的预言家面很大，你 10 1 号玩家唯一的预言家面就在于你查杀了一张1 号玩家一张地域难度的牌
说话人 4: 因为你7 号玩家的查杀11，所以无形当中做低了11，只能利用一是一个地域难度来让我承认 11 是个冤家，否则10 号玩家我觉得一定是一个冤家了
说话人 4: 我觉得后座已经没有寒条了，并且我觉得你七十一像两狼，其他就不多说了，过了
说话人 12: 首先说我是一张好人牌，11 号发我查杀呢
说话人 12: 11 号必定是张狼人牌，10 号他这么饱满的验人的逻辑，10 号起身我就认
说话人 12: 10 号是一张预言家，因为他这个为什么要验6 号这个原因说的真的是太饱满了，12 号起身，你当听完十一两张牌之后你的发言，先不去聊 10 和 11 这两张牌，你专跟我聊这张七七是一张警警上炸11 号身份的牌，且11 号在我听来可能是我没有听到，11 号没有留警徽流，后面发言的人可以帮我说一下，那12 号也不评价 1110 谁发言好上来死怼这张 7 号牌起身我是不认他是预言家的，因为他说验了 11 查杀要留警徽要留12
说话人 12: 所以我没有认他退水了
说话人 12: 我觉得 7 查杀的 11 因为我是好人， 11 发我查杀那七十一肯定是张狼人，所以 7 起身发 11 张查杀，我觉得七十一应该不共边，所以 7 在我这边应该是张好人牌
说话人 12: 那我认 10 是张预言家， 10 发的， 6 是张金水牌，那 6 是好人， 5 起身的状态我觉得还可以
说话人 12:  9 也还不错，所以我觉得 10 他留的警徽流警下验一个验这个 8 我觉得是特别好的
说话人 12: 我觉得这一盘10 号他的预言家发言，无论是从他警上的视野，还是他留的警徽流，以及为什么验6，他都绝对是个预言家
说话人 12: 12 号起身告诉我，11
说话人 12: 唯一能够做成预言家的点是他挑战了一个所谓的什么地域难度
说话人 12: 那我觉得 12 真的不好，我现在听完先知位发言，我觉得能做成狼人牌的 8 一张 11 一张 12 一张 11 是一张跟 10 悍跳的，且发我一张查杀的狼人牌这张12 号牌
说话人 12: 我觉得他发言不好，因为聊了半天，上来起身聊了7
说话人 12: 半天聊 7 干嘛呢
说话人 12: 我觉得 11 张狼人牌， 12 有可能是 11 的狼同伴，我后面还有一张 3 号在警上， 3 号拿牌，现在的状态我觉得也一般
说话人 12:  24 两张在警下的牌，我觉得应该是出狼的
说话人 12: 所以我为什么说10 号这一局留的警会留特别好，1 号一张好人牌
说话人 12: 好吧
说话人 12: 过了
说话人 2: 跳个身份呗，别人查查你，我认为你对别人，你哪怕他是汉跳，你是个好人
说话人 2: 我觉得你有理由跳个身份，这是我玩狼人杀的逻辑，当然你可以不跳，或者你可能是一个枪，一个女巫，你想拉爆狼队以后再跳，这是你的事
说话人 2: 但我觉得 10 像个预言家，因为你想 10 的底牌，如果是个狼，他得先把这个点到谁的那个人，点完他得数完，我让他想好再验6
说话人 2: 那你是个狼，你这个故事我信了
说话人 2: 你的状态，你的故事我都信了
说话人 2: 11 号这张牌，其实不管怎么样，你说 11 起身悍跳报了一个查杀，那前置位 9 站边 16 是 10 的金水，我不认识10，也不认识11， 11 又把一又报一个查杀 12 起身也不太认这个报，认了这个10
说话人 2: 那十一支撑他的人是谁呢
说话人 2: 还是说十一就出来送的
说话人 2: 所以我更倾向于 11 是一张狼人牌，他们安排的战术是 11 是一张放弃的狼人牌下的狼去倒钩
说话人 2: 我觉得 12 跟一里面一像一张狼， 12 像一张好人，因为你们对 7 的定义不同
说话人 2: 我定义7，我觉得 7 像一个坏人，因为 7 起身炸身份
说话人 2:  7 怎么说
说话人 2: 说 11 是我的查杀，我要验12，然后要验个谁，然后说 12 如果悍跳我就换一个，他从来没有想过 11 如果在那个位置悍跳，所以我认为你的炸身份很没有意义，且你炸的身份的那张牌正好起跳了一个预言家，且我认为 11 是一个汉跳，所以我觉得 7 跟 11 更像是警上互做身份的两张牌
说话人 2: 一说 7 好，我觉得 7 不好
说话人 2: 同理， 12 说 7 不好，所以我觉得 12 好
说话人 2: 我觉得 11 像一个出来送的狼人，底下狼全去倒钩，他想做高身份的人才是他的狼同伴
说话人 2: 所以我觉得一七十一更像团队
说话人 2: 相反 12 我倒觉得还行好吗
说话人 2: 先认预言家嘛，无所谓，因为你一是一张查杀，我暂认你一张好人，因为你也说大家跟着 10 走，我也想跟着 10 走，所以我们在这一点上没有任何的出入，对吗
说话人 2: 但你这张被查杀的身份我反而不太认同，因为十一出来悍跳，谁支撑他，所有人都跟他打对立面
说话人 2: 那 11 跳什么呢
说话人 2: 爆你一个一查杀，那拉爆狼队还不如直接自爆呢，对吗
说话人 2: 所以我认为一跟 12 当中一定出了狼，好吗
说话人 2: 具体是哪个我可能分析错，但是不重要好吗
说话人 2: 我觉得 10 像个预言家
说话人 2: 就这样过了，开始
说话人 1: 发言完毕
说话人 1: 10 号11 号仍在警上，没有上警的玩家请投票
说话人 1:  3212 号投给11 号，4 号投给10 号，11 号平票进入 PK 环节，从11 号玩家开始发言
说话人 11: 11 号是一张真的预言家牌
说话人 11: 我说一下我为什么要验这个1 号，因为我本来就是会验我自己比较觉得会被骗的人，所以我要先确定一下他的身份，所以我验了这张 1 号牌， 1 号是张查杀，然后我的警徽流， 1 号在掰我话，我的警徽流是我先验 12 后验9，顺验，因为一开始的时候我是打算先验 9 后验 12 的，我觉得我在之前拿到预言家的时候我先验了9，再验了一，然后我所以我这一盘拿到预言家的时候我就先验了一，再打算验9，但是因为 7 号在我看来他是出来悍跳的
说话人 11: 因为他一开始在大家还没有选警长的时候，他就直接把手举起来了，所以我觉得他是一张跟我悍跳的牌，所以他当时留的警徽流是 12 后几我忘了，我想验一下他的第一警徽流这张牌，所以我把警徽流改掉了，我说我先验 12 后验9，这是我这盘拿到预言家的心中历程， 1 号真的是我的查杀，我希望大家这盘我可能拿不到警徽，但是我希望大家把这个 1 号给冲走，因为他一定是一张查杀牌，他是张狼人牌，不要信他的话
说话人 11: 过了
说话人 5: 这轮发言， 11 比上一轮好很多，我觉得应该准备的也不错
说话人 5:  7 号这张牌的定义就我刚才我回忆了一下，我好像第一轮发言的时候没有怎么聊，因为 7 号在我发言过程中退水的，我就没聊他那 7 号这张牌他是发 10 一查杀的，然后他在 10 发言时候退水，如果他是一张炸身份的牌，我们想一下他是不是应该听完十一发言再退水会比较好
说话人 5: 所以这在我10 号真预言家的这个眼中，7 号行为并不是特别的好，因为他并你是炸身份的，你为什么要在我10 号发言的时候退水呢
说话人 5: 对吧
说话人 5: 这个我觉得说不通，我是炸身份的，我最起码我炸那人我得听听，所以 7 号在这边我觉得不太好，所以我认同 3 号那一点， 1 号不聊， 7 号我也觉得不太好
说话人 5: 11 跟一有没有可能是狼同伴
说话人 5: 有可能，然后 11 说信誓旦旦的说我们先得把这个 1 号冲出去，那反正这一轮我的轮次肯定是出，我是金水6 号，我肯定是出这个跟我悍跳的11 号，那1 号这张牌我觉得大概率 11 跟一是一个狼查杀狼的板子，我的警徽流现在8 号，刚才是我怀疑的对象
说话人 5: 4 号是上我票的，2 号是投给十一的，我觉得怎么发言来说这一票都应该投不到 11 头上，所以我把警徽流 4 改成2
说话人 5: 之前 1 号说没听到 11 警徽流可能 11 嘴比较快
说话人 5: 第一轮我确实也没太听清楚
说话人 5: 没关系，他第二轮说的比第一轮好多了，大家可以自己去评判
说话人 5: 好吧
说话人 5: 我的第一警徽流改成 2 号，那 1 号这张牌我们再听一轮发言，然后 8 号这张牌还是我的第二警徽流，因为在警上的时候我就说了 8 号他在听完 7 号发言以后，给我一种你觉得 7 不好，但你并没有说他哪不好且不打 7 的这种感觉
说话人 5: 我觉得作为一个 8 号玩家，如果你是一个好人的话，你肯定会说哪你不好而不会说我觉得你不好，但是我也不清楚这种话，我觉得8 号不太正常，所以我的警徽流改成 2 八10 号预言家要警徽
说话人 1: 发言完毕
说话人 1: 除10 号11 号以外的玩家请投票
说话人 1:  3214 号弃票， 2 号、6 号、12 号投给11 号，其余所有玩家投给10 号，10 号玩家当选警长拥有 1.5 票归票权
说话人 1: 昨天晚上是平安夜，警长请选择从警左或警右开始发言，警右从 9 号玩家开始发言
说话人 10: 我觉得你这个让我先发言，我很奇怪，因为11 号是一张很对跳的牌，怎么说
说话人 10: 我在盘有没有可能去倒钩了
说话人 10: 因为我真的认识10 号，是个发言很好的一张预言家牌，但是他的票吃得比较奇怪，因为我认8 号不好，8 号投给他，我觉得5 号不好，5 号投给他，然后呢
说话人 10: 12 号我认为他是个好人了，因为他警上聊的确实像个好人的状态，所以说10 号这个团队的票反而我觉得有点奇怪
说话人 10: 是这样的，因为我投完票了以后，我这票是干净的，但是别的票我很奇怪，因为我觉得 5 号比较怪，我看 5 号的时候， 5 号也就看别的地方就很奇怪
说话人 10: 那你5 号呢
说话人 10: 在我眼里你非狼即神，6 号牌就是，如果认10 号是预言家，6 号一定铁好人，那你从逻辑上来说应该是身份比较高的一张牌
说话人 10: 我想听一听你为什么投给11
说话人 10: 你是怎么认 11 是一张预言家牌的
说话人 10: 仅仅是因为他说他先验了一，再验了9，上一次是先验了9，再验了一
说话人 10: 这样的一个心路历程打动了你吗
说话人 10: 我想听一下
说话人 10: 我有可能会改票，因为我觉得投完这个 10 票型不太对，除非你们给我解释一下为什么 8 投了 15 投了10，这几票我都觉得比较奇怪，如果10 号这一轮是悍跳，我觉得你发挥的很好
说话人 10: 11 号如果是个真预言家，你还有一轮总结发言的机会，你是沉底位，你好好发言，我觉得不是不能扭转大家的观点和意见的，你只要把你认为心中想的，还有你看到的，还有你观察到的世界说了认同你的人就会认同你
说话人 10: 觉得你不好的人也没有办法，但是你一定要把你心里想的话真实的表露出来
说话人 10: 10 号牌让我这张给他上票的牌，前置位第一个发言我比较的奇怪，因为你的6 号金水牌也是在前置位，也就是说在场上你已知的信息里面，11 号是一张悍跳狼人牌，他是在沉底位发言，那1 号牌你又不确定，你说他是狼查杀狼，他也在沉底位发言，那12 号你认得好人吗
说话人 10: 你这个发言顺序我不太理解，因为我觉得你心中的好人牌那 39854 张给你上票的牌还有个谁
说话人 10:  7 号上不上我不是很记得了，都是在前置位发言，反而是给你投反票的人都在后置位发言，我不知道你是一个什么样的心路历程
说话人 10: 同时 6 号反水了，我想听一听 6 号这张反水牌的话
说话人 10: 剩下的我没什么盘的了，因为我在前置位，第一张牌发言，我信息量确实比较少
说话人 6: 好过了 8 号发言， 8 号我觉得在警上也没做什么措施，为什么后置位会打觉得我不好
说话人 6: 因为 7 号给我的感觉他不像一个预言家，就是不像一个预言家，那我只是想把我的感觉到的说出来了，后置位打我
说话人 6: 那你们要是聊我有视角呢
说话人 6: 那你们就聊我有视角
说话人 6: 说 7 号查杀发错了，所以我觉得 7 号不是预言家
说话人 6: 你们都没有聊，我有视角
说话人 6: 那你们是怎么知道我怎么聊的
说话人 6: 我发言不好呢
说话人 6: 对吗
说话人 6: 我觉得我警上就把我感觉到的讲出来了，但是我觉得12 号警上发言很奇怪，12 号你有一句话，你说你觉得11 号的预言家面大，对吗
说话人 6: 然后你去打了7 号这张牌，你首先你是觉得11 号的预言家面大，且你的票也是上给11 号的
说话人 6: 然后你又去踩7 号，说7 号你要是个狼， 10 1 号也是个狼，就可能是因为7 号退水的时间，7 号退水的时间是有一点怪异，他
说话人 6: 作为一张炸身份的牌，他必须要听一下11 号的发言，他在选择退水，我觉得这是一个炸身份，你完成了一个炸身份的动作，而你7 号发言，7 号在10 号发言发到一半的时候你就退水了，难道10 号的发言就让你好觉得好到后面无法超越，所以你就退水了吗
说话人 6: 那你7 号牌，就我感觉 7 号牌，我不想去打 7 号牌，因为 12 号牌去打了 7 号这张牌，因为我可能觉得 17 号牌可能是挂身份，我这边是一张平民牌，那我后置位盘一盘，就这个票投出来是10 号发言确实好，因为为什么
说话人 6: 好在哪里呢
说话人 6: 就11 号对6 号是只字不提的一个
说话人 6: 6 号没有提过，因为6 号是10 号发的金水，11 号对6 号一个字都没有提过，但是10 号在面对7 号这个炸身份也是一个字没有提的，但是你10 号的心路历程比较饱满，也是场上大家都是这么觉得，但是我也想过会不会是11 号起来悍跳，那狼人都去打倒钩了
说话人 6: 当然是有这个存这个战术存在的，我票投给10 号就是因为10 号的验人，包括他，因为我觉得 1 号 发言不好，我觉得 1 号 不像一张狼牌，那么11 号报的查杀是一个错误的查杀
说话人 6: 我后面再听听，虽然我票上给了10，但你可以说我是左右摇摆，但我不是一张狼人牌，我必须要听后置位的发言，而且这个发言顺序真的很怪，因为我这边是一张好人牌，这边我疑似一个挂身份牌，在我视角他是一个疑似挂身份的，他才去炸身份，对吗
说话人 6: 那6 号是一个反水的牌，9 号是猛打我8 号不好的，10 号如果是一个预言家，难道我们这边就是连着全是好人吗
说话人 6: 所以我觉得9 号打两轮打我我都不知道，莫名其妙
说话人 6: 你说，我说 7 号不像一张预言家，我没聊吗
说话人 6: 我聊了
说话人 6: 我说 7 号如果是一张悍跳的牌，他晚上一定想好发谁查杀了他
说话人 6: 警上给我扫一圈，发了 7 一个查杀，所以我说了他哪一点不像了
说话人 6: 你们觉得我说他不像是因为我不盘逻辑，哪里都没说好吗
说话人 6: 别的听一下后置位发言好吗
说话人 6: 先过了
说话人 9: 7 号发言， 7 号觉得 8 是个好人，就可能和 7 的轮次一点关系都没有
说话人 9: 不用来聊我底牌的问题，我先讲一下，我认 10 是个冤家，我觉得 11 全程不聊这个6，眼里面没有这个 10 的金水这个 6 的，那我认你们，我认 10 是个冤家，我底牌一当好人
说话人 9: 我不是，我认 8 是好人
说话人 9: 那这个 6 是 10 的精髓，那我觉得 59 两个位置可能要出狼牌的，其实你们要说我 7 和 11 是两张狼牌，对吗
说话人 9: 那我何必要等到这个 10 发言发到一半的时候，我 7 退水呢
说话人 9: 是因为我听到 10 的发言，我觉得他的心路历程就已经很像一个预言家了，所以我退水了，我不想再去听十一的发言了，对吗
说话人 9: 我七十一是两张狼牌，我要做身份
说话人 9: 那晚上夜间格式都打了这么长，我是不是一切悍跳准备什么
说话人 9: 都任何准备都已经做好了，那我何必还要对着这个 12 看，然后起身发这个 11 查杀呢
说话人 9: 对吗
说话人 9: 我看卦象之前我觉得 11 身份不好，我觉得一身份不好，我说 12 是个好人
说话人 9:  2 像个好人， 3 像个好人，对吗
说话人 9: 所以我起来给 11 发张查杀，所以这是理由，为什么要给 11 发查杀好吗
说话人 9: 就我 7 和 11 定不共边，这个 10 都在警上了，狼牌都这么上警，都警上这么多人支撑这个 10 的前置位，五六两张牌都没认预言家，那我多狼上警我就直接找准这个十一查杀了，我要悍跳
说话人 9: 那我发言或者心路历程一定聊得很饱满，直接给十一一个查杀了，对吗
说话人 9: 这个 10 还出来干嘛呢
说话人 9: 所以我和 10 也不认识，我和 11 也不认识
说话人 9: 我底牌是一张好人牌，我认
说话人 9: 8 是一张好人牌，那我认 6 是我认的预言家的一张金水牌，那我觉得 95 两个位置是要出狼的好吗
说话人 9: 那 24 当中我认 2 摸牌的时候我觉得状态像一张好人牌，我觉得 4 像个狼好吗
说话人 9:  12 和一呀
说话人 9: 我不知道，因为我只能那我前置位，我也算前置位发言了，这个 9 打了我心目中的好人牌
说话人 9: 我觉得 9 不好，你不能因为上票上给 10 的人里面有狼牌，而取决于他们两个，两张牌当中谁是预言家
说话人 9: 你可以想，你刚就跟你说的一样，你觉得狼牌都去打倒钩了，对吗
说话人 9: 那你觉得 10 是个预言家，那你就打 875 当中 3 也三张牌里面有两张狼牌呀，对吗
说话人 9: 你说狼牌都在打倒钩，你想站边这个 10 就行了，你又要说听 6 的发言， 6 是你认的预言家的好人，这个 6 就一定站在对边吗
说话人 9: 我觉得 9 发言不好吗
说话人 9:  7 底牌是一张好人牌，想站边这个 10 我认 8 是一张好人牌
说话人 9: 过了
说话人 7: 6 号听下来，前面发言我觉得七八发言都不错
说话人 7: 发言不好，然后投票环节我是给 10 一上了一票
说话人 7: 原因是我听下来这个 12 跟一的发言
说话人 7: 里面我觉得 12 身份比一高，我觉得一应该是张狼人牌，11， 10 的话我觉得 11 像 10 张预言家牌就是我现在认的，然后置位这几个的话 9 号
说话人 7: 我不知道你为什么对我金水反水有这种，就是你反复的聊了很多次我这个金水反水的这个事情，我觉得没有什么，没有什么好聊的
说话人 7: 我是他的金水和我自己的思维逻辑就是我相信谁是预言家一点关系都没有，我只是现在站边十一，这很简单，站边十一的理由在评票环节是2 号给十一上的票，4 号给十上的票，2 号第二轮也是给十一上的票，4 号弃票，12 号还有我6 号给三个人给十一上的票
说话人 7: 如果说你们认为 11 张是一张狼牌，那么狼队晚上商量那么久的格式一定是11
说话人 7: 你去悍跳预言家，我其他的狼呢
说话人 7: 就打倒勾
说话人 7: 但是问题来了，这个板子有九尾狐，对吗
说话人 7: 你狼队就是准备直接倒钩，然后跟着这个好人一起把你的悍跳狼队友冲出去，你狼队这样做的好处在哪里呢
说话人 7: 其实我预判到了十一可能吃不到这个警徽，所以我反水也要把这个票上给十一，就是我认为狼队打这么长时间的格式没有任何的道理，所以我觉得应该是一个冲票，就是狼应该是打冲锋的，而且这一轮是准备应变的，9 号1 号都是认10 号，发言家就淋漓尽致就是都敢让十一末置位归票，我一定站十一这个队
说话人 7: 对不起，在我这里我不认，我认为10 号他是个狼人，他照样能发出这样的言
说话人 7: 那么再盘一下后面没盘到的几个位置， 345 我既然认了 193 张应该是狼人牌的话，那么最后应该只有一个狼到两个狼，那九九这个位置我不是特别确定，但是我觉得一应该是 10 的狼
说话人 7: 同伴，这样吧10 号，我是你的金水，我跟你对个话，你这轮出一的话，我大概率会跟你一起归一
说话人 7: 如果你就是归 11 的话，我可能要帮好人归票，归这个 10 或者是一了，这是我一个想法
说话人 7:  1 号你最好跳个身份，你不跳身份，我这里直接帮好人归票就是10 号，只要敢归11，我就这里代表所有的好人去归一这张票
说话人 7: 原因我刚刚也说了，说的比较多了，为什么我认 12 发言比一要好一点呢
说话人 7: 因为我觉得一的发言中就是本身一拿牌的时候我就觉得他想装，他自己又拿了一张好人牌，但是其实他内心是比较高兴的，我觉得一应该是个狼人牌
说话人 7: 但是他发言的过程中有这种比较明显的这种进攻性，我觉得他应该是真的被11 号查杀了，然后再帮10 号去拉票的一张牌， 345 这三个位置我现在不太想这么早定义，因为我也没听到你们发言，你只投了票，这个 5 号比我还提前发言
说话人 7:  4 号我觉得这么多人都打你是狼，这轮我觉得 4 号狼面是有的，是比较大的，那有可能是90914
说话人 7: 嗯，好吧，先这样，大家不要忘了我的归票好吗
说话人 7: 6 号发言过
说话人 8: 了，就是在我视野里面，7 号、9 号、11 号、2 号五张牌出四张狼人牌
说话人 8: 我说一下为什么就是在11 号，10 号的发言逻辑非常的饱满，情绪也很饱满，11 号他丝毫不聊6 号这张金水牌，视野里是没有这张牌的，不管是第一轮还是第二轮，视野里都没有这张6 号牌，所以11 号在我眼里是一张狼人牌
说话人 8: 到了这个1 号发言的时候，1 号发言特别怪你是一张被11 号查杀的牌，你先不聊自己的身份，然后在这个地方去狂聊这张12 号牌，然后在我的视野里，而且你去站边10 号的点说，哎，10 号这个发言还能不是一张预言家牌吗
说话人 8: 你没有去聊11 号的逻辑漏洞，那我觉得你这边是有问题的
说话人 8: 如果你有神拍，你肯定是可以拍出来，拍死帮好人站队的，然后你花了半天时间去聊这张12 号牌警上他是干嘛的
说话人 8: 他是要觉得10 号的发言好是要站边10 号，他说11 号唯一做成预言家的点是查杀了你1 号，是要给你1 号压力的一张牌，然后你这个地方就狂怼这张12 号牌，那我所以觉得11 号和1 号有可能是做成狼查杀狼的板子，并且想找 12 号做抗推位，所以在我这个地方 11 号和1 号牌不好，然后9 号牌很奇怪，9 号牌大概率也是一张狼人牌，就是警上就先打 8 号、 5 号，然后到了警下第一轮发言
说话人 8: 诶，那这个狼人是不是去打倒钩去了呀
说话人 8: 就是在这个地方他还是要找两个抗推位，而且死踩一个
说话人 8: 没有就第一轮发过言，还有没有怎么表明过立场的
说话人 8: 一张 8 号牌，所以我觉得 9 号牌也是在找抗退位
说话人 8: 那9 号牌不好， 11 号牌不好，1 号牌不好，然后这张7 号牌、 7 号牌他点，他发了一个典型的狼是
说话人 8: 发言，如果我是狼，我会去查杀这张11 号牌，并且在10 号牌说的时候去退水吗
说话人 8: 而且就是我觉得7 号牌是他们在打这个格式， 71 一在打这样一个格式
说话人 8: 7 首先去查杀11 号去做自己的身份，然后 11 查杀一，就是我觉得是打这样一个格式，还有9 号牌，就是9 号牌你发言太怪了，你这样在这样一个位置去打我这张 5 号牌，那你不是一张狼是什么呢
说话人 8: 7、九十一，还有这张2 号牌，你是一张上票给 11 号的牌，那我想问你一下，你两轮上票给 11 号是什么
说话人 8: 还有就是前面我不知道哪个位置去打这张 4 号牌， 4 号牌是一张第二轮弃票的牌且没有发过言的牌，你们打他做什么呢
说话人 8: 所以我这边认下的好人牌是我觉得1 号猛怼这张12 号牌应该是一张好人牌，10 号是我心中的预言家牌，6 号是一张金水牌，6 号你站错队了
说话人 8:  7 号一张狼人牌，然后 9 号是猛打我 58 号牌，那 8 号应该大概率是一张好人牌
说话人 8: 我觉得 4 号这样子被猛怼，那 4 号应该是一张好人牌
说话人 8:  3 号警上发言，我觉得是一张好人牌
说话人 8: 我觉得狼坑就这么多了
说话人 8:  7 九十一一二五张出 4 张狼人牌，2 号，我看你能不能回头过
说话人 13: 了
说话人 13: 4 号发言，4 号是一个好人，4 号前面就投了一次票，给10 号投了一次警徽票，就被你们疯狂的打，虽然说4 号和2 号是警下的两个牌，但是没有说话，你们就这么打不合适对不对
说话人 13: 嗯嗯嗯，然后5 号这么保我，我觉得5 号像好人
说话人 13: 那我为什么第一轮给10 号上票了，然后又弃票了呢
说话人 13: 因为我听了10 号这个故事，第一轮打动了我，所以我给他上票了
说话人 13: 但是第二轮我回忆了一下，预言家验人好像是秒验的，所以这个故事好像时间不够，所以我，但是我怕我自己记错了，所以我就弃票了
说话人 13: 我也没有给11 号上票，因为无所谓，就因为那一轮是其余没有上警的都可以投票，所以我就没有投了
说话人 13: 然后我想说一下这轮我觉得确实，我觉得出 1 号挺好的
说话人 13: 嗯，不管相信哪个是真预言家，我觉得 1 号反正是查杀， 1 号如果出跳身份的话可以考虑一下
说话人 13: 剩下的我再听一下2 号，2 号，因为2 号是跟我警下的牌，然后一直上 11 号的
说话人 13: 再说一下倒钩，是有人说倒钩，倒钩是基本上不可能的，因为有九尾狐这个神在这里，倒钩基本上是没有什么生存空间的，飞出去是好人是狼，大家都知道九尾狐，报一下就知道了，所以我觉得应该不存在倒钩的板子
说话人 13: 我主要就等一下听一下
说话人 13: 2 号和1 号我应该会，除非11 号特别爆
说话人 13: 我会出11 号，要不就是应该会，这轮出1 号过
说话人 2: 很难受的点就是在于这个发言顺序，我想要听的牌全在我的后面，我真的难受，我前面我只能先认好人，认完了后面他们聊一圈没我说的话等于没有用了，因为首先 11 我现在还是暂认， 10 是个预言家
说话人 2: 我想先听汉跳狼的发言，我想听 12 跟一打，我想听一跳身份，我啥都听不到，我在这个位置很难受，对吗
说话人 2: 但我为什么认识还是想认识
说话人 2: 因为我觉得他底牌如果是个狼，那一是个狼 11 是个预言家，他这么信任这个一吗
说话人 2: 我觉得不是，会，因为在 10 的聊天中他说可能一跟 11 是狼叉叉狼，我觉得他既然说出这一个话，他就不会再把最后的重心放在这个一身上，所以且警上我认为 10 的发言确实比 11 好，这我们说讲逻辑， 10: 11 好，我总不能投 11 吧，没这个道理对吗
说话人 2: 因为小罗聊的时候， PK 的时候 11 首先没聊6，然后其次 4 上给 12 上给他，他对这两张牌也没有任何的点评，他就对着这张 7 打，对着这张一打，然后说我还是要验 12 跟9，所以我觉得一个预言家的视角真的就只能开到这边吗
说话人 2: 因为你想场上这么多人，你想你从 7 到 1 你就开了这边剩下这么多人你就开不出去了吗
说话人 2: 我觉得是一个预言家，再怎么样也能开出去，所以我还是站边的这个10，但是这一圈发言就让我很难受，我只能保两个好人，一个 5 一个6，其他人我不知道好吗
说话人 2: 我不知道因为后置位发言他们掰成什么样，我根本不知道这个一凌空跳个什么身份，我也，他跳完我也说不了话了，对吗
说话人 2: 无法点评
说话人 2: 如果 11 是个狼，我认为就这样吧
说话人 2:  11 如果是个狼， 12 跟一里面出一个狼，不管是狼查杀狼或者是一是那个被查杀的好人
说话人 2:  12 帮 11 打冲锋，对吗
说话人 2: 那如果 11 是个狼，一跟 12 当中出一个狼， 2 得是个狼，两轮都给 11 上了个票，对吗
说话人 2: 外置位
说话人 2: 从逻辑上可能只有四七九当中能出狼了，对吗
说话人 2: 那如果 10 是个狼 9 神的发言，我觉得不能是个狼了
说话人 2: 5 也不太像个狼 10 如果是个狼一是个狼 7 挺像一个狼，然后还是二四出一个，对吗
说话人 2: 因为 1 号 的发言在我之后，我特别想听他的发言，想听他挑一个身份在之前，但我能有点理解10 号的心情，因为不管怎么样，后置位他如果是个狼，后置位也是个真预言家，对吗
说话人 2: 他如果还这样，这个顺序我觉得太自信了，但是自信有时候真的会出问题好吗
说话人 2: 我在这个位置我听完前面所有人的发言，我还是觉得 10 像个真的，这只是我单纯的判断，其他的 4789 断定不了好吗
说话人 2: 因为焦点其实在 12 跟 11 里面，所以是狼查杀狼还是 1 号 是个被查杀的好人
说话人 2: 都不知道后置位发言，但我觉得10 号今天发言真的好，仅此而已
说话人 2: 发言好，我投给他，我觉得他是个预言家
说话人 2:  2 这张牌我并不觉得像一张好人，因为 7 说 2 像个好人， 4 像个狼，你站边的 12 给 11 投了两轮票，你只是单纯从表情上去说二是个好人，四是个狼，我觉得太好吗
说话人 2: 就这样吧，我听最后四个人发言，我一定会投票好吗
说话人 2: 不是投十一，就是投一过了
说话人 3: 2 号发言，首先我聊一下，我第一轮给11 号上票，因为你们前面我听下来，所有的人都打这个11 号，做不成张真预言家牌，是因为他对这个 6 没有定义
说话人 3: 但是我听下来这个 10 对这个 7 也是没有定义的，因为这个 7 在警上第一个就是非常做作，天还没亮就这样子一直举着，那他是张什么牌呢
说话人 3: 你在这个位置你要跳个身份给我，你也不跳，你炸了
说话人 3: 你是说什么
说话人 3: 你要炸这个11 号身份，那11 号还没有发言，你怎么就退水了呢
说话人 3: 我觉得你的行为非常奇怪，所以刚刚一发言，他说你 7 号像好人的时候，我就觉得 1 号是一张狼人牌，我觉得占边这个10，所以我就投了这个11，因为你们警上太多人帮这个 10 打煽动了，你们都说这个 10 像真预言家，因为这个 11 对这个 6 完全不提，那这个 10 对这个 7 聊了吗
说话人 3: 所以我当时想说我给 11 个机会，所以我觉得 4 可大概率会上给就是10 号
说话人 3: 而且因为我对这个十一容忍度高一点，我对这个 10 要求高一点，因为这个 10 你们说他心路历程饱满，只因为他点指冰冰，这有什么多难呢
说话人 3: 他想好这个套路前之前就点好的，就是你的对角线右手边第二张牌，不是吗
说话人 3: 然后再点给你看，晚上有那么多时间给你这样点吗
说话人 3: 所以我觉得这构不成一个他是心路历程饱满，他只是告诉你们这样有一个这样顺序，我可以点到这张牌而已，你们就告诉我这他心路历程，那他对这张 7 定义了吗
说话人 3: 没有定义，所以我觉得10 号在那个位置，如果他是张真预言家牌，他一定会定义这张7 号牌
说话人 3: 然后所以他而且他什么都没说，所以第二轮 PK 的时候，他提的时候，然后他还说11 号你这轮发言，好，11 号你这你还去表扬了一下跟你焊跳的牌，我觉得你上张预言家牌不会这样子吧
说话人 3: 而且你想他的发言位置，这个9 号牌你们一直打他，因为我觉得9 号牌，因为10 号在我心目中是张焊跳狼人牌，我觉得9 号做不成他的狼同伴，不然他不会让他先置位发言
说话人 3: 你这个 6 号就是金水反水，打了他之后， 5 号就跟着他，跟着你打
说话人 3: 所以我觉得 5 号这张身份不好，因为你一直在解释说什么 9 号凭什么打我
说话人 3: 凭什么打我
说话人 3: 而且你说 9 号说了出倒钩狼，那他打这个8，打这个 5 有什么问题呢
说话人 3: 你这个 7 也是你打 9 的点，很奇怪，你要保 8 就要去打 9 吗
说话人 3: 就是我觉得你的视角非常怪，我觉得因为我 7 号在我心目中已经是张大哥狼人牌了，这个 1 号我觉得是张狼人牌，那这个 11 他在警上这样跳，然后所有的人你们这边听下来，这个 12 啊，刚刚虽然帮他上票，但他警上说我觉得 10 大概率是张预言家牌11， 11 是一张，只有一种可能性谈得准，他都没有帮他号票
说话人 3: 然后这个一你打这个11，单打这个11，然后警下一圈人，我不知道这个 11 的狼同伴在哪里，我底牌是张好人牌，那你们帮我点狼呀
说话人 3: 你们点的谁呢
说话人 3: 你们就一直在，就是说什么又说倒钩不倒钩
说话人 3: 因为刚刚 5 号前面发现对我这个 2 一点定义都没有的，我觉得他大概是张狼人牌
说话人 3: 所以后来他还聊了我一下，我觉得他是补充的，所以在我心目中1 号是张被11 号真预言家查杀的牌，10 号是张焊跳的狼人牌，这个7 号是作为在警上第一个要做身份的牌，就是非常做作，这一轮我一定会出这个 11 的查杀 1 号牌，因为这个一警上对这个 7 的评价太怪了，他那就是这个 10 完成不了这个7，这个一还保这个7，我觉得 170 是三张狼人牌，外置位还出一张狼人牌，我觉得在四五里边出过
说话人 12: 好，我发言，我先跟 3456 说，这个游戏一定不是我 1 号跳张神牌你们就能站队边的
说话人 12: 也不是我 1 号不跳一张神牌你们就必须要站错
说话人 12: 首先我 1 号是张平民牌，你们这么想，我是张狼人牌，我随便就是这么一圈发言了，我到我这边，我随便跳，什么衣服穿什么衣服，11 号
说话人 12: 稳出局，对吧
说话人 12: 我正是因为我是张好人，我是张平民，你们呢
说话人 12: 都让我跳个神，不好意思，跳不出来，我是张平民牌，但是没关系，我们慢慢来盘
说话人 12: 首先11 号的发言在第一轮投票的时候我们清楚的记得，二是上给了十一四上给了十一的警上是没有留警徽流的，到他的警下他有了留警徽流的机会，他说我先九后十二，或者十二先十二后九
说话人 12: 那我请问这张给 10 上票的4 号十一眼里有吗
说话人 12: 没有，对吧
说话人 12: 那10 号为什么要这个位置发言
说话人 12: 我刚开始也不懂，我现在懂了，就是10 号让我1 号在这边点 4 狼
说话人 12: 那在我看来20， 21 还有一张狼人牌出在四五里面，你 5 号打的狼坑简直就是稀碎
说话人 12: 你打了 79 两张牌，你还打了 11 和一那没关系， 5 号
说话人 12: 我不知道他是好人还是坏人
说话人 12: 今天10，你要信我，因为 10 还盘， 11 和一是双狼，你 10 你就去验这张5，因为 5 要是好人，那 4 应该是张狼人牌，如果 5 是查杀，那 4 就是好人牌，因为 4 毕竟是在第一轮给你 10 上一票的，以及 5 你点了 5 张牌，你说这个 791011 里面有可能出 4 张，对吧
说话人 12: 你说的，那你 5 的视野里，你觉得 11 和一是这个狼
说话人 12: 查杀狼，你还劝6 号，你说，哎，6 号你站错边了， 10 是真预言家，那你5 号是站边10 号的，对吧
说话人 12: 你5 号站边10 号在你眼里一和十一都是狼
说话人 12: 那你今天举票举谁啊
说话人 12: 你可不能举到我一，对吧
说话人 12: 我 1 号今天那么早就出局了，这一局首先我是好人，我不想那么早出局
说话人 12: 其次你5，可是你 5 得听 10 的话，对吧
说话人 12: 你 5 得听听这个十的话，因为你认十是真预言家，因为十一定要归这个十一，所以你五，今天你只能出这张十一，如果你没有出这张十一，10 号，我要是10 号我自己验，我自己不用验了
说话人 12: 四、狼裸了
说话人 12: 二五十一
说话人 12: 12。
说话人 12: 我觉得这个6 号别反水了你，因为你是石的金水，你这个位置反水其实挺伤的，石的发言绝对是一张真预言家，而且石的发言比之前每次他拿到预言家发言的时候真的都好，所以马上12 号发言了，还有机会，就是当你们四狼都裸出来的时候，12 号可能挺僵的，因为你为什么是张狼人牌呢
说话人 12: 因为你打这个十一太没有道理了，你说你非得说十一要是个汉跳，你就说 7 肯定是跟十一认识，那你现在怎么给自己十一上了一张票呢
说话人 12: 那你现在认11 号是一张预言家，那你现在赶紧给七跪下吧
说话人 12: 哎，这个 7 是什么身份我可不知道，万一是个女巫把你毒了，对吧
说话人 12: 我一张平民牌，我把所有的想法都说了，那我过了
说话人 4: 首先我就在这里保 4 张牌， 2369 保他们，是我不站边 10 也不站边 11 的原因
说话人 4: 理由很简单，2 号玩家投这么铁，给11 号玩家投票，3 号玩家从警上我就觉得你像一个好人
说话人 4:  6 号玩家反水的理由我觉得是合理的，所以我认为他是个好人
说话人 4:  9 本来站边了10，但是提出了质疑是因为 10 这个发言顺序让他很不理解，但是他依然相信 10 有可能是个预言家
说话人 4: 我觉得 9 像个好人，如果你要说点 4 狼，我觉得在我的视角里面我点不出 4 狼
说话人 4: 三狼一定是裸的，你 70 和一定是裸的
说话人 4: 我对你 1 号的判定，我觉得你是一个 level 很高的玩家，所以我有理由怀疑你 5 号玩家是最后一个狼人就想做你身份，因为一张预言家牌永远会倒牌，且 10 号玩家佩戴警徽，如果这一验到你 5 号玩家吃到警徽，我就知道你 5 号玩家一定是一个狼人，这样11 号玩家我铁相信你，你就去验，如果他们敢发一张好人的查杀，而你验出来是个金水，他们就做不了身份，如果他们想做身份， 5 是个狼，想递警徽给 5 号玩家，对不起，双查杀一定得走好吗
说话人 4: 我说你 7 号玩家为什么是一个狼我已经在警上说的很清楚了， 10 跟 11 我明显在警上站边，是站边了
说话人 4: 10 我说你十一唯一立得住脚的理由就是因为你挑战了一个地域难度，因为你 1 号玩家上警，我不想让你没有空间，我觉得你越是想发挥你越是会暴露，所以我根本就不提及你们狼查杀狼，我本来认为你狼查杀了狼
说话人 4: 因为
说话人 4: 当我是一个狼人的时候，我面对这样的一种真预言家式发言，我一定只能查杀我狼同伴，来保留我狼同伴
说话人 4: 但是当我听到 10 号玩家第二次在警上留警徽流时候，我觉得就如1 号玩家所说，你打 11 号玩家说你第一天验人我不管，但是第二天4 号玩家给10 号玩家上了一票，你为什么还要不验4
说话人 4: 要去验 12 跟9
说话人 4: 首先我们说11 号玩家，他说出来那据我第一把是个预言家，我验了 9 之后我验了一，因为我很害怕这些人骗我，我验人就是往会验骗我的人里面验11 号玩家这样的，我先验了9，再验了一，今天我就先验一，再验9，这句话直击了我的灵魂，而且10 号玩家在那里爆狼的地方是因为你觉得十一的警徽流不好是不验四，但你10 号玩家你说你们听发言 10 说你一，我有理由怀疑你狼查杀狼，你7，我觉得你像一个狼人，但是你的警徽流跟 8 有什么关系
说话人 4: 我理解不了
说话人 4: 如果你是一个预言家，你的视角想赢你不验一定会验
说话人 4: 你说一，你这张牌三天之内必须跟我们好人队伍走，我警徽给谁你就跟谁走，而你7 号玩家必定吃烟，所以我一定会站边
说话人 4: 11 号玩家，你我可以相比之下 10 的、 11 的警徽流和 11 的警徽流，我一定原谅 11 的警徽流，而在我看来，11 号玩家这样的发言很烂，但我觉得他这样的玩家他只能发出这样的，我觉得就像一个看不到外面世界的孩子一样，我只相信我身边的亲人，但是我验出来，如果你是个狼人你就出局 192 最有可能
说话人 4: 骗我，我验了你一是个查杀 92 顺验也符合，他不验 6 跟 4 完全就不聊我第，他到第二轮都没有聊这个 10 跟6，所以我会站边11
说话人 4: 不管怎么样 1 号玩家你得出局，但凡因为我是你 1 号玩家这样的盘了 4 狼，所以激起了我内心的抵触，我就盘你七十一十三匹狼，四五 8 出最后一狼，但凡 11 跟 10 的发言再有问题我依然会站10 号边，但是你1 号是个狼人，永远改变不了好吗
说话人 4: 我今天一定会投你
说话人 4: 一过了
说话人 11: 11 号发言
说话人 11:  10 1 号是张预言家牌，我是真的查杀了1 号
说话人 11: 然后我说一下为什么我不可能是张焊条狼牌 1 号
说话人 11: 他是在我的后置位发言的，所以我如果是张狼牌的话，我站起来，我查杀一张 1 号，然后 1 号拍张神把我拍死怎么办
说话人 11: 所以 1 号真的是我的，查杀我的之前为什么查他
说话人 11: 我心路历程我说的很清楚，然后你们从 9 号开始， 9 号是质疑我为什么不聊这张 6 号牌
说话人 11: 然后 8 号就一直点着，我这一直抓着这个点踩，因为 7 号是张狼牌，他肯定是要顺着你们的
说话人 11: 话说我为什么要聊这张 6 号牌
说话人 11: 他就算是 10 的金水又怎么样
说话人 11: 我是张预言家，这个 1 号是我的查杀， 6 号是张什么东西
说话人 11: 我等一下再验就知道了
说话人 11: 我不需要去定义 6 号这张牌， 6 号这张牌跟我没什么关系，你们懂吗
说话人 11: 所以，所以这就是为什么就是你们都要踩我去，为什么不去聊 6 号这张牌
说话人 11: 从 9 号开始他只是聊了一下，但是 8 号这张牌很奇怪， 8 号是张跟风， 9 号狂踩，我说什么
说话人 11: 你怎么不聊 6 号这张牌的牌
说话人 11: 然后 7 号在我眼里是张铁狼牌，因为他是一张准备了悍跳然后查杀我的牌，他在我心里是张铁狼牌
说话人 11: 然后这一轮的话我请大家一定要走，我这张查杀牌就是1 号牌，这是这一轮10 号牌，我走不掉，那我自己很有可能也是要出局的，但是这一轮我只接受跟1 号牌一起上 PK 台，因为1 号牌真的是我的一张查杀牌
说话人 11: 过
说话人 5: 了10 号，让11 号沉底发言，是选择了一个确实比较飘的打法，就是什么呢
说话人 5: 就是不攻自破流，就是我觉得11 号发言我给你留到沉底位了，场上这么多的人，这么多人踩你，你都没有去聊，我本来选择的就是给你越多的时间考虑，给你越多的时间发言，你自己就会聊爆，这就是真预言家跟假预言家之间区别，真预言家有足够的东西可以聊，而假的预言家他没有那么多东西，如果有加时卡我就给他点一个，可惜没有加时卡这个功能啊
说话人 5: 好，那接下来说一下我听下来一轮的发言
说话人 5: 9 号，你也别怪我让你第一个发言，因为我当时想的就是11 号玩家可以把自己聊成就是聊爆的那种感觉，所以我让他沉底为发言
说话人 5: 当然了，12 号这张狼人牌打得非常的凶悍，但是他打一打的越凶我就越放不下
说话人 5: 一，这是实话，一呢，你虽然这一轮帮我们去点狼了，但是有个问题是 5 号
说话人 5:  2 号的发言在我这真的做不成狼人牌 5 号的发言状态和发言的出发点我都认可他了，所以 5 号这张牌我确实不会去摸他， 4 号这张牌他说了他的弃票原因就是我在觉得预言家是秒验的，所以这样
说话人 5: 然后那什么他，我试想他是一个狼人牌，他弃票，他肯定是说一些比较合理的原因，这个原因其实只有认真去想的玩家才能去想回忆夜里的事情
说话人 5: 所以 4 号玩家，虽然你弃票了，但是在我这我觉得还可以
说话人 5: 2 号玩家，我肯定不去验他了，因为他在发言当中，他打我的原因是什么呢
说话人 5: 你在 PK 环节去，我就说你不聊 7 号，然后到 PK 环节你再聊 7 号开始的时候我在想，我确实聊了 7 号了，我在 PK 环节，我说了 7 号在我这不做好，因为如果你是炸身份，你一定要完成炸身份，你做到一半你结束了，这是我跟2 号玩，我觉得2 号玩家发言不太好的地方，然后你也并没有说11 号为什么是预言家，对吧
说话人 5: 所以你肯定是一张狼人牌，我也不会再去验你 1 号 让我验四五
说话人 5: 怎么说
说话人 5: 一张一张说嘛
说话人 5:  9 号从警上的发言来说，我当时认他好身份就是还不错
说话人 5:  9 号在警下质疑他第一个发言，这个问题我觉得还可以， 6 号是我的金水， 7 号是我开始打的一张牌，他 7 号上来就要保 8 号这张牌，但我放不下你这张牌， 4 号和 5 号我听起来 5 号发音可以， 4 号我觉得他聊我觉得不影响战局的一个一个说法，但是他用心去想了， 4 号我觉得还可以，也有可能是第一轮打倒钩，第二轮弃票，那 4 号请你这轮投出你该投的一票
说话人 5: 而 6 号金水这张牌我首先跟你对话一下，我的我预言家这张牌我负责报金水，但我不负责帮金水站队，我只能说把我的视角当中看到的话我说清楚，找到的人我说清楚，你金水想怎么站是你的事情
说话人 5: 再说一下这个板子，我认为我拿到警徽的时候，好人已经优势巨大了
说话人 5: 大到什么程度
说话人 5: 因为只要我夜里倒牌，九尾妖狐就可以爆出我真实的身份，且我发出的金水和查查都是真的
说话人 5: 如果我夜里我没有夜里倒牌，我可以无限验人九尾妖狐，你 11 号也好，其他队狼队友也好，都会在九尾妖狐第二天跳出来，因为这第一天真的不用跳，第二天除非你这今天晚上把九尾妖狐刀掉了，没有他的遗言你能找得准，那算狼队厉害，但是一旦九尾妖狐说出来，你打该打倒钩的，或者说是吃刀的人的队形你都看得清楚
说话人 5: 所以只要我拿到警徽，我已经觉得优势非常大了
说话人 5: 对于好人来说，好吧，这一轮我只出 11 号，绝不会出1 号，我的警徽流第一张牌我不验1 号，因为我不想破坏游戏体验
说话人 5: 你说放不下 5 号牌，但 5 号牌在我这发言是还可以过关的
说话人 5: 我去验 7 号牌第一张，第二张的话我验一下 8 号牌，这轮发言我认了，好吧
说话人 5:  12 是一张定狼牌， 2 号是一张定狼牌， 11 是一张跟我悍跳的狼牌
说话人 5: 那可能 7 是最后一匹狼
说话人 5:  7 完了一好， 7 完了一
说话人 5: 我不想，就是今晚我吃刀了，九尾妖狐是可以爆出信息的，那我至少给出一个 7 的身份，那后面你们再盘一，是不是狼踩狼的问题
说话人 5: 好吧
说话人 5: 这轮我只出11 号，那我先 7 后一，我的心中历程讲干净了，没有加时卡了，归票11 号过了
说话人 1: 发言完毕，警长请归票
说话人 5: 10 号警长归票，11 号
说话人 1: 所有玩家请投票， 321 2 号、4 号、5 号、11 号、12 号投给1 号，其余所有玩家投给11 号，11 号玩家出局，11 号玩家请留
说话人 11: 遗言
说话人 11: 7 号玩家是张预言家牌，就是10 号，他说是想让我变一下，所以把我留在沉底位发言，我觉得其实是不对的，因为他其实想让他的就是狼队友1 号玩家来发言的
说话人 11: 而且1 号玩家其实这一轮怎么也出不到10 号身上，一定是我和1 号玩家的轮次，因为1 号是我的查杀牌，对不对
说话人 11: 而且还有一个讯息，就是1 号玩家他首先篡改了我的发言，我第一轮上警的时候就留了警徽流，然后10 号玩家这边他也有点误导，因为九尾妖狐这个板子是白天和晚上发生的，就命案都会算在尾巴里面的，所以就是我走了之后他晚上如果没有死，就他晚上如果也是掉两条尾巴的，因为我是预言家，我是一张神牌，然后他是张狼牌，这样也是掉两条尾巴的
说话人 11: 所以我觉得就是我希望好人不要被就是这些话迷惑，因为1 号确实是我的查杀，刚刚给我上票的10 号、12 号这张牌，然后4 号这张牌，我记得 1234 还有5 号这张牌，就其基本上都是你们认为的好人牌给我上的票
说话人 11: 然后我还被冲出去了，我也觉得蛮奇怪的，因为7 号和10 号，还有1 号这三张牌几乎是绑票的，我觉得你们应该看得出来，然后 8 号这张牌就是最后被我踩了一下的，因为我觉得他有可能是最后一狼，就我希望，反正我没关系嘛，因为就是本来这个板子有狐狸在，其实预言家反正我提供了一张查杀的信息，我觉得我跟小我跟 1 号 1 换一其实也没有很亏，然后我希望场上的好人还是要好好玩吧，毕竟就是10 号花了这么多时候这么长的时间
说话人 11: 准备了这么长一段故事，也打动了你们，怪我自己发言不好
说话人 1: 遗言结束，11 号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼，天亮了，昨天晚上死亡的是10 号和12 号，请离场
说话人 1: 7 号玩家成为警长，请选择从警左或警右开始发言
说话人 1: 锦右
说话人 7: 6 号一开始觉得11 号是真预言家，因为确实11 号也是跟4 号都是节目的老嘉宾刚过来，可能不像这个我们连着玩了录了这么多期一直盘逻辑，所以之前人认他的这个打打他的这个视野小，还有包括什么警徽流的不好，还有不撩我什么6 号牌这些东西我认为都是不足以证明11 号不是预言家面的一个点
说话人 7: 再加上我认为这个板子狼人商量这么长时间，格式不可能是就是不可能是狼全部打倒钩，然后把这个跟着真预言家一起把焊跳的狼队友一起推出去，然后再藏着这种想赢的板子
说话人 7: 我觉得不可能的，所以我就非常大力的帮11 号去号了票，但是总体来看的话，我认这个发言来讲确实是10 号要比11 号要好，10 号能给我带来的信息相对来讲跟我思路也比较的一致
说话人 7: 最后我还是把票投给了11 号，那么现在我是站这个10 号的队伍，我认为12 号应该是个狼被毒走的，因为我有关注到12 号，其实在10 号发言的时候，他前大半段都没有再仔细的听10 号的发言，就12 号这个位置，我认为应该是一个狼，因为他只有狼的时候，他才会真正不在乎自己有没有站错边，所以我觉得 1112 应该是两狼走的，另外两狼只存在于 245 两张三张帮他上票的狼里面
说话人 7: 我认为 5 号是这轮我要出的一张牌， 7 号其实我一开始我就说七八两个都是好人，我打的是 91 和另外一个牌出在后置位，对吧
说话人 7: 就是他这轮发7 号金水也更加认证，那个扩大了我对10 号预言家的这个相信程度，我认为这轮神是必须要跳的
说话人 7: 其实1 号在那里穿一个平民衣服，我真的是想出你的，因为我是个民，我听说 7 号、 8 号都是民， 7 号、 8 号是我认的好人，那我们就有三民了，再加上你就四民了
说话人 7: 我觉得你那里不可能是一个民，所以我开始想投你，但是后来因为101、 10 号差距太大，那么这轮的话， 245 这三个人里面，我觉得 5 号是我最想去出的一张牌，因为 5 号在上一轮盘的逻辑我就是听不懂的，这轮我请你 5 号好好发言， 6 号发言过了
说话人 8: 我还是坚持我的观点，就是说我认你6 号是一张金水牌，在我这个地方，7 号既然是10 号的一张金水牌，那你只能8 号入狼坑了
说话人 8: 898910、 10 号是倒在夜里的一张牌，那我不知道是什么情况，那10 号应该是一张中招的牌，那10 号是一张预言家牌，12 号可能是一张死在夜里，但是我觉得12 号是一张好人牌走的
说话人 8: 因为我心目中的狼牌1 号在猛打这张12 号牌，那 891 还有一张是你这张2 号牌吗
说话人 8: 就是8 号
说话人 8: 我听发言我开始觉得是一张好人牌，但是七八里面我认识有一狼的，然后7 号是保你这张8 号牌的，所以我觉得7 号牌比你8 号身份低，7 号应该是一张狼人牌，但是没有想到10 号是发给7 号一张金水，那8 号你只能进狼坑的一张牌就是 2 号是两轮上票给 11 号的，那2 号是一张狼牌，1 号就是我觉得这盘可能是1 号是做成一张深水倒钩狼，对吗
说话人 8: 就是1 号，他的那个逻辑我没有办法去认
说话人 8: 你在这个地方，你 1 号刚才聊狼坑的时候，他聊了谁
说话人 8: 他并没有去聊 6 号、 7 号、 8 号，那 6 号是你认的心目预言家中的精髓
说话人 8: 你不聊 6 号可以， 7 号、 8 号你有聊过吗
说话人 8: 丝毫没有聊过，然后在这个时候猛踩
说话人 8: 24， 51 猛踩这四张牌，那你 1 号不是狼是什么呢
说话人 8: 我觉得 1 号牌，你 1 号牌的配置他不去定义 7 号 8 号他在上一轮全轮没有聊这张牌，那我只能认为里面有你的狼同伴，那就是这张 8 号牌，我4，我 5 号是一张好人牌， 4 号，我听上一轮的发言像是一张好人牌， 4 号是我警下的认的一张好人牌
说话人 8: 那你只能是 8912 里面出了，然后 2 号牌，这轮可以先出这张 2 号牌，但是我很想出这张 1 号牌，因为 1 号牌在我心中我对他的配置的要求是你打的位置不对，那你应该就是一张狼人牌，你在你那个位置，对，你可能是曼丽的狼队友，然后死踩这张 5 号牌去保你的狼队友
说话人 8: 那这轮我想出1 号牌，还有这张2 号牌，一二两狼，还有一狼是八九里面出过了
说话人 13: 这个5 号牌，你也上轮是投11 号的，为什么我的身份就比你低了，对不对
说话人 13: 而且你认这个10 号，真预言家就是你认这个6 号金水，你就是认10 号真预言家，那你干嘛还要出11 号的查杀
说话人 13: 虽然我跟你投的一样的牌，但是我比你，我是猎人
说话人 13: 那警下你们说警下肯定有狼，那 2 也是狼，那个其实怎么说呢
说话人 13: 这个11 号的团队很爆炸，对不对
说话人 13: 这轮那你盘昨天晚上的情况不可能是12 号吃刀了，对不对
说话人 13: 就12 号是没有理由吃刀，那必然是10 号吃刀，10 号的真预言家身份肯定能认下来的
说话人 13:  10 2 号，你听这个九尾豹尾巴数对不对
说话人 13: 就是 7 条尾巴的话就是 1112 两狼 6 条尾巴的话就是 12 是个民，就读错了嘛
说话人 13: 就是这两种情况里面，一个预言家，一个狼11 号，我猎人你出不了我的要么出 5 号，要么出 2 号，这，这是我感觉剩下的两个狼了
说话人 1: 自爆，举刀， 5 号玩家自爆，游戏继续，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，昨天晚上死亡的是 3 号玩家， 3 号玩家请离场，警长请选择从死左或死右开始发言，死右从 2 号玩家开始
说话人 3: 发言， 2 号发言啊
说话人 3: 我 2 号是一张女巫牌，第一天晚上我捞了这张 8 号牌，所以这个 9 猛打这个 8 的时候，我觉得这个 9 身份做好，但是这个 7 去保了这个8，所以我觉得这个 7 就是包括他警上的行为，而且他在那个位置， 9 这样打8，然后 8 跟 9 的这样子之后，你去保了这张 8 号牌，然后我觉得，所以我觉得你大概是张狼人牌，而且我心目中的狼警把警徽交给了你，所以你是一张狼人牌
说话人 3: 然后现在晚上我把这个10 号毒掉了，他们，我觉得他们把这个 12 刀了，是因为 12 在那个位置保了8，他们觉得 12 是一张女巫牌，所以把他刀掉了
说话人 3: 那我现在就是5 号自爆了，10 号是我得到的一张狼人牌，那只有一跟 7 这两个位置了，我不知道为什么就是你们好像就是一，还要觉得这个11 号是一张狼人走的，那11 号团队在哪里呢
说话人 3: 一张12 号倒在夜里的持刀的牌，然后还有这张4 号牌，跳张枪牌的还有一张胡 2 号，一张女巫牌，只有 5 号，一张狼人牌，那这他别的狼同伴呢
说话人 3: 就是，所以我现在，我本来这个 5 号不自爆，我前一轮就要跳了，然后没想到他自爆了，那这个只能请这个，就这个 1 号张查杀牌，然后就到现在还可以坐在这里，就这个这一轮一定要，我其实我更想归7，因为 7 是有警徽的，但是已经是很后面的轮次了，现在我们场上只有 6 个人啊
说话人 3: 七个人那我觉得归一归七都可以，因为警长是 7 号嘛
说话人 3: 就我这边我是一张女巫牌，我用我的底牌，我决定归票这个1 号牌，因为他是我心目中预言家查杀牌好吗
说话人 3: 10 号是我毒掉的一张牌，他不吃刀的
说话人 3: 12 号是那张吃刀的牌，我能给你们信息就这些了
说话人 3: 8 号是我的饮水牌，所以这个 9 那面打 8 的时候，我觉得 9 没有那么做作，所以我觉得9 号，而且10 号让 9 在第一个发言，我觉得9 号大概率是张好人牌，那位子只有这个 7 了好吗
说话人 3:  17 两狼，因为 7 我顶上就觉得他不好，而且狼警还把警徽给了他，没办法，只有这两个位置了
说话人 3: 现在我们两狼三民两神，我觉得这一轮把狼出掉，我们还是有机会可以赢的好吗
说话人 3: 就出这张 1 号牌，过初二，过
说话人 10: 谎言不攻自破
说话人 10: 我是一张狐狸牌，我就想试试狐狸引到后边好不好玩
说话人 10: 第一天十一、十二三死，我还有七个尾巴，也就是说里面一定是只有一张预言家和两个狼人牌，因为否则的话我应
说话人 10: 应该是 6 个尾巴，然后今天晚上我有 5 个尾巴，就 3 号牌，是一张神牌走的
说话人 10: 那我是一张狐狸牌， 5 号是一张自爆的狼人牌
说话人 10: 那 3 号是什么呢
说话人 10: 而且 2 号你也报的这个银水很苍白，就现在场面上给大家盘一下，你是 2 号牌，咱们再讲逻辑，你是投 10 的，你是无论如何不会去读这张 12 的，你就一定是读10，对不对
说话人 10: 那你在第一轮的时候，在那种情况下你就会跳女巫了
说话人 10: 而且 5 号牌是第一天我就打的牌，因为 5 号牌的卦象太明显了，而且盘的逻辑就是我就不讲他逻辑了
说话人 10: 12 号牌为什么第一天我认定他一定是张狼人牌呢
说话人 10: 因为1 号牌的完美逻辑发言的情况下，12 号他所有的发言没有逻辑，他投给11 号那一票拿警徽的牌是死刑牌，是一个死刑票就一定出局了，1 号把这个点出来，12 号就已经起飞了，但是十二还在据理力争，而且其实大家也都知道，12 号战队特别坚决的时候，只有两种可能，狼预言家，否则不会那么坚定的
说话人 10: 而且还有一个奇怪的点，12 号就是 11 发，一查杀 10 发的是 6 的金水，他12 号是没有任何信息量的，他完全无法确定十一一定是一张预言家，但是12 号起身他的发言太猛了，就是他就拼命的要把1 号打死，就是完全就是他都已经化身到11 号的视角了，他就已经俨然他就是11 号，站在场内讲了11 号的心路历程，他就是一个12 号，他和11 号又不认识
说话人 10: 我，我说的一些目的就是让你们知道第一天11、 12 是双狼， 10 是一张预言家，所以说第一天夜里过后，我有 7 条尾巴，第二天 5 号自爆， 3 号死亡，我有 5 条尾巴， 3 号一定是个女巫牌，因为我是九尾妖狐牌，那是一张猎人牌，那是金水牌
说话人 10:  8 号牌你只能是好人牌，因为那个跳了一张女巫牌
说话人 10: 我是知道 3 号牌是女巫牌走掉的，因为我是一张九尾妖狐
说话人 10: 我没跳，就是其实体验两种玩法，一个是警上跳，一个是警下跳，其实我觉得都还差不多，都还挺好玩，就二二二
说话人 10: 对不起， 2 号再见
说话人 10: 然后发言到这为止，然后我想特别一会再说，走吧，过了
说话人 6: 2 号说救了我，我信呐，但我不知道我们两票够能不能把这个 1 号冲出去
说话人 6: 那对吗
说话人 6: 那我没办法， 1 号我觉得是个好人，这个是个狐狸，这个我觉得也是好人，这个是金水那边是个猎人，但我又觉得你是个女巫
说话人 6: 那我们两个绑票投一试试，好吗
说话人 6: 我没办法，我觉得局势打成这样了，我现在反正我把逻辑放到第一位，11 号最后打，我说我8 号抓着一个点踩他，我记得你们回想一下我第一天的发言，我说你 10 不聊七十一不聊6，我是两个人都踩了的，这5 号的一发言我就觉得他像一张狼，而且他是上票给10 号的，最后出的1 号，对吗
说话人 6: 过
说话人 9: 了就我和你 8 对过话，那你觉得 2 是个女巫，那你觉得这个 12 是怎么死的呢
说话人 9:  12 有什么理由能吃刀呢
说话人 9: 哎， 10 是个狼，把一个真预言家冲出局了
说话人 9:  11 是 10 的狼同伴， 4 狼在场还要去自刀，就刀，不说自刀，他是二是读了这个 10 把这个 12 砍了
说话人 9: 这个 12 不是在他们扛推位上的牌吗
说话人 9: 外置位去找神牌刀对吗
说话人 9: 这 9 不是个狐狸，我底牌不是个狐狸，你说谁能是狐狸呢
说话人 9: 这个十二是个狐狸，他在末置位就一定跳身份给这个十一耗票了
说话人 9: 这个 2 是个女巫，她要站边站这么死的，她就一定说我是个女巫，我要站边十一起来耗票了
说话人 9: 哎，这是在你说 20 个女巫她不怕十有可能是个预言家吗
说话人 9: 她不读这个一 11 查杀的一，她不去读这个一，她直接把这个 10 能读掉的好吗
说话人 9: 出 2 过了
说话人 7: 确实有两种情况，一种情况是 19 两狼，因为 9 号你发言说错了，你说二为什么不去
说话人 7: 为什么不去读这个10，而去读了个十二是读的十二是被刀掉的
说话人 7: 那其实现在两种逻辑都是说得通的，如果说 12 是个九尾妖狐，3 号是一个女巫，那么不管10、 11 谁是预言家，其实这两个人都，就是你你你跳狐狸，那没有另外一个人去跳女巫，那我其实 1 号这个过我不知道什么意思，因为 1 号我认为不会是九尾妖狐或者是女巫，因为他
说话人 7: 之前拍的是平民，所以说你 9 号，你在这里跳个妖狐，你不足以完全打死 2 号，所以我认为猎人的站边是站在我跟你们七 8 号对话这样现在只有两种情况，我认为你 78 都是好人，我认为这个是唯一
说话人 7: 猎人现在两种情况，一种就是90，然后一还有5
说话人 7: 这 4 狼我一开始也觉得 915 是有问题的，我一开始就盘 91113 狼，还有一种可能就是 111225 这 4 这四狼，然后这两种可能性都是说得通的，一种就是9 号这边团队先刀了一个这个12 号，大概是个妖狐，然后又刀了这个3 号，大概是一个什么，反正不是女巫，但是他妖狐，他可以跳妖狐，因为猎人还是死战这个11 号团队的之前的投票也是这样，没有任何一个好人站在11 号团队的
说话人 7: 没有任何一个好人是被骗掉了吗
说话人 7: 其实我现在这边 2 号跳个女巫，如果说让我投这轮票的话，我觉得要不先出民，现在还有 4 民，现在应该是 3 到 4 民，我觉得如果要稳妥一点的话， 19 里面先出一个，然后看一下如果 2 号是一狼的话，他刀谁也赢不了，对吗
说话人 7: 我觉得是这样会更稳一点，因为我认为两边的盘逻辑都是有可能的
说话人 7: 然后这一局的话，哎，我不知道，我是个平民猎人说了算，我已经蒙了
说话人 7: 这轮如果你 4 号能够就是说服我们三个，你可以带队去出 19 中的一个
说话人 7: 这样的话就算 2 号是最后一狼，我们也输不了，因为场上轮次一定够好吗
说话人 7: 我发言过了
说话人 13: 4 号发言，4 号才不要说服你们呢，4 号就要出2 号，哈哈哈哈，这太明显了，我现在肯定是站10 号，我上次都说了我站10 号队伍了，前面我是随便投
说话人 13: 那11 号的队伍不就是11 号、12 号、5 号加上我，对不对
说话人 13: 那我是好人，那他们四个就是坏人
说话人 13: 就一层逻辑，没有两层逻辑，我就是要出 2 号，我猎人带队，你们跟着我投 2 号好吗
说话人 13: 你们要是怕背锅，你们全部投我，我开枪带 2 号
说话人 13: 哈哈哈，反正今天 2 号一定得死
说话人 13: 不管怎么样，就这么多过
说话人 1: 发言完毕，警长请归票
说话人 9: 请归2
说话人 1: 所有玩家请投票， 3216 号弃票， 2 号、 8 号投给 1 号，其余所有玩家投给 2 号玩家出局，游戏结束，好人阵营获胜
说话人 1: 本局游戏中，2 号小5 号小仓、 11 号11 号和 12 号李景是四张狼人牌， 3 号3 号是女巫， 4 号宋军是猎人， 9 号9 号是九尾妖狐，10 号10 号是预言家，其余四名玩家则是村民牌
说话人 1: 第一晚村民头子遭遇手刀，女巫3 号选择使用解药，形成平安夜经商竞选环节
说话人 1: 真预言家10 号对阵悍跳狼11 号，经历了一轮 PK 发言后，10 号成功拿到警徽，并凭借自己的发言在第一天白天将悍跳狼11 号归票出局，第二晚狼人刀10 号，而女巫3 号则毒死了为11 号打煽动的狼人12 号
说话人 1: 第二天白天，由于狼队阵型已基本拉爆，狼刀不够，又难以找到扛推位，狼人5 号选择了自爆
说话人 1: 第三晚，狼队刀死女巫3 号
说话人 1: 第四天白天，在狼队巨大劣势的情况下，最后一狼小五被归票出局，好人阵营轻松获胜
说话人 10: 不是，你们怎么还能不相信我是张狐狸牌啊， 1 号都盘了那么完美的逻辑了，怎么可能是狼呢
说话人 1: 本局游戏中获得钻石的玩家有 1 号 3 号、宋军09、lucky、8 号、9 号、10 号，今天我给大家带来的是来自迪比斯神庙的宝藏，我的收获还是很多的
说话人 1: 我今天给大家带来了两颗钻石的宝箱，有 5 个， 3 颗钻石的宝箱有两个，还有两个价值 4 颗钻石的宝箱
说话人 1: 那么好，现在哪位探险家想要购买我的宝箱呢
说话人 10: 汤姐，先买
说话人 2: 4 个 3 + 2
说话人 2: 汤姐
说话人 2: 你不然一个钻用不了了， 3 +
说话人 8: 2 一共 5 个
说话人 8: 好
说话人 10: 我觉得就是这个就是最大的
说话人 10: 我也
说话人 8: 觉得，感谢游戏玩不停，护腿到天明的
说话人 8: 十个
说话人 8: 哇，好少啊
说话人 8: 只有 10 个，不过还可以了
说话人 5: 哇
说话人 5:  16 个有点过分
说话人 4: 哎哎，我举报这两个人通身份怎么办
说话人 3: 好，谢谢哇，刚刚通完身份又来
说话人 14: 哇，都怪你说
说话人 12: 咱俩平分不好吗哇
说话人 8: 感谢，游戏玩不停
说话人 8: 你是狗
说话人 14: 玩发送的
说话人 14: 哇哇哇哇
说话人 14: 你是狗吧
说话人 14: 哇
说话人 14: 你是狗
说话人 8: 这个 16 个
说话人 2: 这一定是最大的了
说话人 14: 一米八
说话人 12: 我舔一个四个的，你舔哪个
说话人 4: 你选一个
说话人 4: 刚刚
说话人 5: 我坑了你，随便吧，咱俩一人一个吧
说话人 5: 好
说话人 4: 你先选一个
说话人 12: 我左边那个吧
说话人 1: GY 大神想要购买几颗钻石的宝箱， 4 个
说话人 12: 好，左边那个，左边那个
说话人 1: 最左边那个吗
说话人 12: 等会
说话人 5: 中间那个
说话人 4: 我这个吗
说话人 4: 对对对
说话人 1: 对对，送上宝箱
说话人 4: 怎么样
说话人 12: 游戏玩不停，互怼到天明
说话人 12: 感谢玩吧送的
说话人 11: 10 个佛跳墙
说话人 11: 哇
说话人 3: 有点多，还可以，挺多挺多
说话人 3:  22 个
说话人 5: 减 3 个的，减 3 个的，减
说话人 4: 3 个的好吗啊
说话人 3: 这小熊猫都脏了， 4 个来对我这个平衡了，对吗
说话人 3: 他那个少，说不定这个更高呢
说话人 3: 对，这肯定更高
说话人 5: 这是几个退货吧
说话人 10: 我不是，为什么我每一次都这么低啊
说话人 5: 历史最低你
说话人 10: 都算 7 个
说话人 14: 哇
说话人 9: 4 个
说话人 5: 钻必舔两个钻
说话人 12: 我上次两个钻
说话人 4: 7 个，就舔那个 4 个的
说话人 1: 4 个钻的
说话人 4: 必须的，好舔了
说话人 4: 不管了
说话人 2: 16 个也太炫了
说话人 5: 好重好重，你这
说话人 2: 16 个顶天，我跟你说，他们的
说话人 4: 16 个以上，你就再送两个给我，能不能给他8
说话人 10: 个让我平衡一下
说话人 10: 16。
说话人 2: 个以上送两个给我
说话人 4: 十六个以下我送你两个，十六个以上你送我两个，算不算
说话人 4: 一个
说话人 4: 一个一个赌不赌十八
说话人 2: 个
说话人 2: 要赌18，别
说话人 4: 赌十六个以下，我送你两个，十六个以上
说话人 4: 你送我两个，十六个
说话人 4: 我赌18，他送了 16 个
说话人 2: 16 不行， 16 不行
说话人 5: 16 算 16 以下
说话人 5: 对， 16 算 16 以下
说话人 5: 吗
说话人 5: 赌一个就赌一个，就赌一个
说话人 9: 就赌一个
说话人 9: 走你
说话人 5: 一个一个
说话人 4: 走，你不接
说话人 4: 赌
说话人 5: 一个赌一个，你们私下赌一个，一个也不
说话人 4: 多，游戏玩不停，互怼到天明
说话人 4: 感谢王哥送的
说话人 11: 火箭
说话人 11: 哇，好爽啊
说话人 2: 哎，还赚了一个
说话人 2: 哈哈哈，来
说话人 5: 啊，转一个
说话人 5: 转一个，走
说话人 5: 你
说话人 10: 还能比我少吗
说话人 10: 不能
说话人 5: 比你少
说话人 14: 好惨啊， 21 个
说话人 14: 哇，厉害，啊，返一个返一个
说话人 2: 谢谢12 号的佛跳墙
说话人 1: 好，如果没人购买的话，那我只能在这里跟大家说声再见了，拜
说话人 1: 本集参与迪比斯古城秘宝交易的玩家有 1 号 获得 22 个佛跳墙，小仓获得 26 个佛跳墙，9 号获得 7 个佛跳墙，12 号获得 12 个佛跳墙
说话人 7: 这个九尾妖狐确实今天第一次玩，然后我拿了两盘猎人牌，感觉都跟我没啥关系，然后，哎，然后这个就特别来了，迎来了第三盘，是一张平民牌，也不知道自己在玩什么，反正下一期节目应该还是九尾妖狐这个板子，我们所有的嘉宾中其实有很多是跟我一样的，对这个板子不是特别熟悉，所以出现了在前两集中这个频繁自爆这种情况
说话人 7: 我觉得在之后我们应该会对这个九尾妖狐的研究越来越深，比如说让第三局出现了一个，最后才跳出来的一个9 号的一个九尾妖狐，我觉得还是在那个时候确实给了好人很多的信息，虽然说我还在盘，有没有可能是一跟 9 就两狼，但是确实九尾妖狐作为一个神能够在那个时候站出来，他能够给到的信息
说话人 7: 是绝对不比预言家要差的，我这边也没什么要说的，今天总体来说感觉还不是特别适应，相信下期的节目会更好的
说话人 7: 那就请这个连续拿了两盘九尾妖狐的9 号来给大家讲讲这个新职业
说话人 10: 九尾妖狐， 9 号玩家，九尾妖狐，而且配合这个衣服很适合
说话人 10: 拿
说话人 5: 这个身份，老狐狸，哈哈哈
说话人 10: 很适合拿这个身份，我也是这衣服，哈哈哈，盗版的，我这正版的九尾妖狐这个身份其实我觉得是非常有特点的一个神，我觉得是对好人来说特别有意思的一张牌，其实我觉得在后期是可以跳九尾的，因为九尾是一张没有办法自证的牌，但是因为这今天的狼人都没有跳，对，跳，所以说让我这张九尾坐实，因为九尾没有对跳对狼人来说就类似于一张预言家牌起跳没有对跳一样，就几乎是雪崩的
说话人 10: 狼队现在对要求对狼队要求非常高，第一需要有一个人悍跳预言家，第二需要有一张人悍跳九尾妖狐，且逻辑很完美，我觉得是对狼人考验非常大的一个角色，同时因为这个游戏新手玩家会觉得好人不太好赢，因为逻辑盘的不是特别清，所以说九尾妖狐稍微的帮好人能略强一些，但是在狼人的轮次上没有帮狼人抢太多的落后，太多的轮次，我认为是相对还算平衡的一个神，只是说狼队要打的更加的有战术一些
说话人 10: 我认为是非常好的一个身份，这是我九尾妖狐的体验
说话人 10: 然后我觉得大家现在玩的都非常的好，每个人都有自己的特点，然后就很开心，也是遇到了前几期的好朋友索尔君，还有11 号，还有小五
说话人 10: 那小五昨天就遇到了，然后，哈哈哈，就很开心，希望我们继续能回归成那个其乐融融的pandakill
说话人 10: 哈哈哈哈，想发言，那楼爷刚才应该是想我了，那楼爷聊一下吧
说话人 11: 我其实不是想你了，哈哈哈，先澄清一下，不是想你了
说话人 5: 不想我们都不信
说话人 11: 对，想的不是你们了，然后今天其实录得还挺开心的
说话人 11: 我觉得就虽然前两局游戏体验比较差，但第三局就是水深火热，但我其实自己还蛮开心的，因为毕竟汉跳坚持到这么久，因为很多人其实都比较了解我，我是那种容易被撩爆的，但是第三局的时候我坚持到了最后，我觉得我的狼队友也冲我，到了最后我还挺开心的
说话人 11: 我觉得就是游戏，毕竟胜负你只要对得起自己的底牌，就是对得起自己的发言就行
说话人 11: 然后其实胜负我觉得其实是排在就是底牌后面的，然后我觉得我这几局的表现都还算对得起自己底牌，除了第一局被闷了一个预言家之外，第一局和第二局一句话都没有说，就只有两句台词，一句是我把我的警徽给1 号，然后和自保
说话人 11: 但总的来说我觉得今天还是录的挺开心的
说话人 11: 你 6 号你笑什么
说话人 11: 而且还被 6 号打了一下，贼气
说话人 11: 好，接下来的话就由 6 号的绯闻女友小五发个言
说话人 13: 可怕，不能剪，这个
说话人 11: 能不能剪啊
说话人 10: 2 号发言，你把绯闻给我去了
说话人 11: 不，我再发一下，然后接下来就由 6 号的好朋友小五发个言，也是我的好朋友，哈哈哈
说话人 5: 坐实 2 号身份，哈哈哈
说话人 3: 2 号发言，因为前两把今天玩的是蛮开心的
说话人 3: 因为前两把就是躺，各种躺然后拿两张神牌嘿嘿，还读错了一张平民牌
说话人 3: 跟10 号说声对不起，我不太敢读 4 号，万一他是张枪牌，对吧
说话人 3: 所以就没有读这张 4 号牌，然后就躺，然后第二把也是九尾妖狐，想学哇球大前面一轮发挥的那么精彩，想学一下，没想到我第一轮就
说话人 10: 我就是看你，我不高
说话人 3: 了，然后又躺，然后他第三把就是我们已经派那个罗罗出来悍跳了，我想这个我作为警下一张牌，因为警下就我跟高杰两张牌，我知道他一定是好人牌烟一杂一，我总怪是进狼队我一定要举起的，给我的狼队友冲一票
说话人 3: 小罗在这么大的压力下还出来悍跳，因为前置位已经有人炸他身份了，然后他又有一张跟他就是发现那么好的一张预言家，他还愿意出来悍跳，我觉得我一定作为狼队友要撑他一下
说话人 3: 还有我们12 号玩家，对吧
说话人 3: 在那个位置也是疯狂的打煽动
说话人 3: 我觉得也可以，狼队打得悍一点，说不定就赢出来了，把这个 1 号推掉了，对吧
说话人 3: 嗯，不过这个 1 号好人是的确是发言太好了，所以就很难
说话人 3: 下次要不给他个金水吧
说话人 3: 然后行，然后让他反水立警，然后把那个心态崩了，把这个10 号推了就好
说话人 3: 嗯，还可以，今天晚上挺开心，今天还两钻，上一集是那个三连跪，今天就是跟罗一起还赢了两钻，很开心很开心
说话人 3: 那我们让那个这个 8 号很想发言，让你发这上一期我是牛牌捞了你，今天我假装跳张牛排，其实我是刀了你，你可以好好发言
说话人 6: 没有，就最后一盘当 2 号告诉我说我是一张女巫牌捞了 8 号的时候，我心里的想法，管你是什么牌，你说出谁我出谁，对吗
说话人 6: 就想你下次还能再捞我一次，上一期节目是骗了这
说话人 6: 这个2 号的解药一直心怀愧疚，今天他告诉我他是一张女巫，我当时就不听你们发言了，但我就有一种想法，怕是我们两张票不够啊，就今天总算总共玩了两把，一把第一把是村民，第二把是狼人，第三把是村民牌
说话人 6: 那第二把的狼人牌我是在警上选择了自爆，原本的打算上是我发现警上有这么多的人，我想自爆来扰乱一下你们的视线，但是没想到晚上的刀法有一点歪哈，就第二把我来接个锅，别的就没什么了，就有请一下我们晚上一起准备焊跳的狼同伴，然后被我自爆出去以后说让我来焊跳的索尔君
说话人 13: 4 号玩家， 4 号刚回归这个节目，前两盘就是玩的不知道在干什么，但是前两盘其实我都想焊跳的，结果都被队友爆掉了
说话人 13: 就是没有机会，就不是很熟练，很久没玩了，最后总算拿了一次好人赢了
说话人 13: 我发现这个板子嘞，就我们现在来玩的话是好人胜率很高，是因为我觉得是因为狼人，狼队没有跳这个九尾的关系，所以我觉得接下来的话，狼人要不要尝试跳一下这个九尾
说话人 13: 因为我觉得不把这个九尾扛推了的话，狼人可能信息会暴露的很快，就一两轮之后基本上好人的身份全都能定出来了
说话人 13: 对，今天是好人全胜的一个一个对局，所以我觉得是不是应该跳狼人，跳九尾才有机会
说话人 13: 那接下来就让 1 号 发言吧
说话人 12: 这一期其实王和11 号刚回归，然后可能我觉得因为我们好，大部分嘉宾都我们已经录了好几期了，我们其实录节目的时候我们水平都在提升了，王和11 号刚回归，可能会有一些小小的失误，我觉得也没关系，因为我们接下来还会一起玩很多局，然后今天前两局出局都比较早，第一局是被刀了，被12 号自刀了，第二局是被12 号毒了，我觉得12 号这个玩家非常欣赏他，对吧
说话人 12: 这个毒用的非常果断啊
说话人 12: 这个不错，那第三盘被11 号发了个查杀，也有可能早出局，不过还好，这第三局10 号这个跳预言家跳的非常好，10 号今天这个预言家跳的比以前拿到预言家时候真的好了好几倍的发言
说话人 12: 这个确实是感觉进步了好多
说话人 12: 也不能说进步吧，就感觉真的是恢复了好多，特别哎，恢复了好多，毕竟10 号也好久没玩了嘛，生疏了，现在慢慢也找回状态了
说话人 12: 九尾妖狐的板子，我其实特别想拿一次狼牌，今天 3 把平民，我都快跟王差不多了，天天拿平民，特别想玩一次狼，因为我觉得九尾妖狐这个板子其实可以打的，只要安排好狼，谁跳预言家，另外一个跳九尾妖狐 2 对二我觉得是可以变得过的，而且一旦扛推出真预言家，神找到也可以狼刀在先的
说话人 12: 所以下一次希望能拿一盘狼试试看，因为现在这个新版的大家也都不太会玩呢，我觉得慢慢的就有战术能出来了
说话人 12: 就说这么多吧，那么接下来让这个盲读我的不对，不对，不是盲读，是读错我的12 号，哎，聊聊这个，你读我 1 号的这个感觉怎么样
说话人 12: 爽不爽呢
说话人 4: 此时此刻你看到的时候应该都是6，那么盲读1 号，这是一种潮流，我认为我在做一件很 fashion 的事情，哈哈哈，因为我读了一再一个我觉得我救了 5 号玩家，我知道我们赢了，所以 1 号玩家你每盘都carry，我必须让你躺赢一把，我做到你确实第二把是躺赢，一二把就不说了，我说第三把，其实我知道第三把当 12 玩家起跳的时候我们已经积极了，我知道我们会输，我也试图想过要倒钩，可能我跟就我的对游戏的理解可能不一样
说话人 4: 就我不一定，我不确定我的打法一定是对的，我其实一直是比较就比较彪悍的，我不太喜欢打倒钩，当11 号玩家起跳，10 号玩家说预言家时候，我试图跟11 号玩家在摇头，但他还是跳了
说话人 4: 他跳了发了结外一个查杀
说话人 4: 我晚上本来正眼看到就是三个女狼同伴，我有点消极，但是看到2 号玩家在10 号玩家这么发言，完美情况给十一投了一票，我觉得我就不能怂了
说话人 4: 我知道我到聊后面聊的很炸很炸，但我只是想竭尽全力，我看他们这么努力，我就想陪他们一起
说话人 4: 我知道会输，我知道会输，但是在那个点我不想再打倒钩了，输了，我觉得这个那个时候你们好人没办法理解狼人，我在那个时候我计较的根本就不在乎输赢，我扛退了1 号，其实我也我们也是输我们也一定会输，就是想试试如果扛退了1 号，我们就也算赢了
说话人 4: 在我们心里目的其实就这一个 3 号玩家笑的比较开心，因为今天有我在前面头铁一铁
说话人 4: 可以，那今天现在就有 3 号玩家熟了，熟了我，我读错一个人，你读对一个狼嘛
说话人 14: 哈哈哈，请
说话人 2: 也不是读对读错的问题，就是我就在想第三盘我读了12，因为我觉得女巫跟九尾妖狐其实是两张配合的神牌
说话人 2: 那我们从逻辑上来说，十一出局可能是个预言家，对吗
说话人 2: 我们相信12 号玩家的配置，因为他如果是一张神牌，他一定会帮 11 号票，所以你的底牌是一张平民或者狼牌
说话人 2: 那晚上我当单纯从逻辑上来说，我为什么一定会读你
说话人 2: 12。
说话人 2: 因为你如果读出去是一张平民牌，那我们白天再出一，如果你读出去是张狼牌，我也能跟九尾狐说我们没错，因为从你一张身份去定义谁是真的预言家，谁是悍跳狼，对吗
说话人 2: 当然是，所以我其实根本我特别想脱下面具告诉你们，我一定赌你
说话人 2: 12。
说话人 2: 不管你是好人坏人，我都一定赌你，这是从逻辑上想告诉你们的，所以我之前也在想九尾妖狐狼能不能跳，我说一定是可以跳的，而且我觉得不一定是警上的直接这样光着屁股条说我九条尾巴，而是可能到第一圈第二圈去骗那个女巫，再把真的九尾妖狐炸出来，再用完美的逻辑发言数量和心路历程把女巫骗了，把那个九尾妖狐再扛推了，对吗
说话人 2: 我觉得这可能是九尾妖狐后面的一个心路历程，而不是说我起来我紧张，我一个狼，我认个九尾妖狐，我说我九条尾巴，对面一个说我也九条尾巴，这两个人就白板，对死就没什么意思，对吗
说话人 2: 所以我觉得可以打吧
说话人 2: 但第一把，说句实话，我可能心里是有点虚了，一是因为11 号刚来形象比较好，总不能第一把冲进来就悍跳吧，然后我又抿出 1 号 一定是个平民，所以第一把
说话人 2: 其实我作为一个狼我觉得也有点自责，因为我们晚上安排的王汉跳，结果我还没让王跳，我们想，因为我的视角里 9 跟 11 一定是两张神牌，所以我在那位置选择自爆
说话人 2: 后面想想其实变也可以变，只是难度比较大
说话人 2: 就怎么说，一个是叫什么
说话人 2: 站着死还是跪着死
说话人 2: 反正就两种选择嘛，我选择那种逃避的方式，反正我自爆了，我自爆砍的反正是个预言家
说话人 2: 我后面想了想，其实也不太好，希望明天能有狼队精彩的表现
说话人 2: 5 号给我今天感觉就是玩狼又悍了，而且有更多自己的想法
说话人 2: 其实我觉得没什么，为什么一定要听 12 的，对吗
说话人 2: 就是大家想到什么就说嘛，在讨论嘛，12
说话人 5: 可是疯狂砍一的玩家，哈哈哈
说话人 2: 请5 号发言吧
说话人 2: 你好
说话人 8: 就是今天是我正常的板子的最后一期，拿了两盘狼牌，就是拿了两盘狼牌，然后今天特别开心的就是我把我的钻石兑到了一个汇率非常非常高的宝箱，两个钻石6
说话人 5: 个
说话人 5: 那得谢谢
说话人 5: 谁啊
说话人 8: 谢谢
说话人 8: 游戏玩不停，互怼到天明的玩，就是今天我感觉为什么狼人输，可能是因为狼人没有去，就是在九尾狐上面去跳，其实就是我反思了一下，就是第三盘的时候我们，可我们虽然说是11 号被推出去，12 号被毒了，如果我们当天晚上刀10 号抱一个狼刀9 号，我再有机会焊跳一个九尾狐的话，说不定还有那么一次机会
说话人 8: 但是可能我之前也没有玩过九尾狐的板子，对这个板子不是很熟悉，所以就没有打出那个自信，或者说是第一轮就是莫志伟发现的12 号，你去跳一张九尾狐牌是不是有点机会呢
说话人 8: 我不知道，就是可能因为我们这三盘都没有人去焊，跳九尾狐，会导致好狼队的生存空间其实特别小
说话人 8: 像最后一盘的话，我本来是想打倒钩的，但是我看到2 号和12 号都那么支撑11 号，然后这个时候我在想，就算我打倒钩，场上11 号出局的话四神俱在，而且有一张6 号金水，就感觉倒钩是没有生存空间的，但是如果是焊条九尾狐的话可能会更好打
说话人 8: 还有就是我觉得我狼人和好人的状态还是差的比较大的，应该要去多练一练
说话人 8: 狼人的发言就是今天虽然说是拿两张狼牌没有赢，但是感觉还是很开心的，因为我们狼队友都会有一种团结的默契，就是有队友的感觉特别的好，虽然我们没有赢，但是不过感
说话人 8: 感觉还是挺好的，那我想请在很早很早以前我们就一起打英雄联盟，并且英雄联盟是很早以前拿过
说话人 4: 世界亚军
说话人 4: 又来嘲讽你了
说话人 8: 哎，我要说一下，这个是英雄联盟 LPL 战队在 s 系列上最好的成绩，现在转型狼人杀，我觉得玩的也是非常不错的
说话人 8:  7 号 lucky 发言
说话人 9: 其实我觉得我来这个节目很开心，因为一来就感受到了人性的魅力，哈哈哈哈，到本来现实当中比较好的朋友就因为来录个节目导致朋友都没法做，哈哈哈，然后今天来我立志就是要把这个 12 干出局几把
说话人 9: 就我今天很开心，我两把好人，他两把男狼人都把他干掉了，我们
说话人 11: 以后帮你干
说话人 9: 其实我觉得挺好的，让我更加了解了12 号这个人，了解他的人设和他的为人，好吗
说话人 9: 就请大家不要就他的现实当中的生活的人设和节目当中其实是一样的，很多时候直播上都是表面的东西
说话人 4: 哈哈哈，我们还能做朋友吗
说话人 4: 血泪
说话人 9: 控诉，很开心，今天干了 12 好吗
说话人 9: 作为一个新进玩家，希望自己以后在这个节目当中更加努力一点，发挥更加好一点，过了，然后有请赵10 号今天那把预言家发言真的是很挺好的
说话人 4: 你再说一遍那个诗，你再说一遍那个怎么点
说话人 5: 呢
说话人 5: 那个是当时这么想的，如果我验到查杀，我白天可能会说泥锅泥碗、泥，留下的就是大坏蛋，如果是好人就是小笨蛋，其实我两套词是想好了的，然后有点赖啊这个已经
说话人 7: 打我是笨蛋了
说话人 7: 那我只能
说话人 5: 所以 6 号可能是觉得他不是个笨蛋，所以他不能站边
说话人 5: 我觉得也尊重一下，毕竟创世神对世界冠军拿警徽票的对不对
说话人 5: 今天前两把都是民，就正常发言，因为狼队，我就觉得第一把狼队挺可惜的，因为狼队第一把的时候，如果把这个九尾妖狐到，因为狼队也是第一次打，因为9 号第一局的时候活太久了才导致这种情况
说话人 5: 但是12 号你记住1 号你可以继续搞他，我是支持你的，哈哈哈，此处弹幕必须在666，支持
说话人 4: 吗
说话人 4: 我看到很多 6 的时候再次
说话人 10: 盲毒就是
说话人 5: ok，但是我们带潇骚组合，哈哈哈，不搞
说话人 5: 哎，还是今天全胜了哈，还挺开心的，但是我觉得还是想摸把狼，因为还好这期没摸到狼，因为这期狼的那个处于试水
说话人 10: 阶段
说话人 10: 哎，我们现在已经有经验了
说话人 11: 我想问一下有没有三把狼的
说话人 11: 有吗
说话人 10: 我回去我们交流一下
说话人 11: 九尾狐的那个倒了血霉了
说话人 4: 我忽然想起一件事情，第一把你被我刀了，第二把你被我毒了，最后那把我要稍微扳回一点，你发现差点，他发现好点，你差点被我弄了啊
说话人 4: 我觉得那就
说话人 5: 怕是你直播间也开不下去了
说话人 10: 怕是我们都用的狙，你用的是喷子，哈哈
说话人 5: 总而言之就是狼队下一期我觉得会表现得更出色，我也很期待
说话人 5: 然后我最后一局预言家确实是因为我在上一周的这个节目当中，我的预言家发言没有能打动场上所有的好人，脏出去
说话人 5: 这这这是一方面， 1 号老流氓，再加上当时场上有像 3 号，包括还有铁头李铁蛋这期没来，对吧
说话人 5: 他们没有认下我这个预言家，我觉得我的预言家发言肯定还是有提升空间的
说话人 5: 那个回去以后我就左思冥想，我想怎么就是编故事，肯定还是要编的，因为当狼人也要编故事，当好人也要编故事，才能统一，才能玩得更好玩嘛
说话人 5: 所以怎么编呢
说话人 5: 但是今天觉得这个编的还可以，下一期我汉跳的话，不是下一期不一定汉跳，就是以后汉跳的话我肯定也会编故事，到时候我就不会说小笨蛋大坏蛋了，我肯定说是举高 66 哒之类的大笨蛋小笨蛋呢
说话人 5: 我觉得还说得过去，下一期再想想
说话人 5: 好，下一期再想想，作为最后一个发言，还是感谢一下我们三个赞助商，我们玩 APP 和这个魅族 Pro 6 plus 以及我们 MISSEX 狼人杀对本次 pandakill 第三季的鼎力支持，正是因为有了你们的支持，才有我们更大的动力，因为有了佛跳墙，对不对
说话人 5: 我们才开心
说话人 5: 最后恭喜下9 号这个再次开出了历史最低
说话人 4: 可以，这波可以
说话人 4: 好
说话人 5: 那我们下期见，拜拜拜拜
说话人 13: 拜拜
说话人 13: 这把我的身份很强大的
说话人 13: 不要碰到了王子秘密
说话人 4: 不
说话人 4:  9 号玩家，你能不能好好玩，非要
说话人 13: 把一个好人逼上绝路
说话人 13: 我是
说话人 10: 个黄鼠狼，我
说话人 4: 是个尊贵的
说话人 10: 狼人，装个逼
说话人 3: 我很生气，我很任性
说话人 13: 你们举得下去手吗
说话人 13: 反正
说话人 5: 老子身份
说话人 4: 高
说话人 4: 我是个狼，我现在弃暗投明
说话人 13: 我会认真审视你们每一个人的
说话人 5: 君歪，这个老流氓
说话人 10: 连喉结的抖动都看不见
说话人 4: 你做做样子演一下 8 号玩家嘛
说话人 4: 你真的当他是一个
说话人 7: 死人吗
说话人 7: 是是
说话人 7: 你胸大
说话人 7: 我胸大还是什么
说话人 7: 什么
说话人 11: 意思
说话人 11: 下一个死的就是你了
说话人 11: 又是个
说话人 13: 反水怪，真的服
说话人 13: 我是一个感觉流的玩家
说话人 4: 不知道你们在玩什么，就
说话人 11: 如果不想死就跟着我们走，全部
说话人 5: 走出来，站边站的贼死
说话人 5: 我
说话人 10: 靠，但是我要和你p
说话人 4: 我砍了你 10 我再对你砍一刀行不行
说话人 4: 爱信不信过，如果发言控制不住了，请给我纸巾