说话人 1: 天明 just you know why i use to wander no true love away
说话人 2: 本节目由游戏玩不停互怼到天明的玩 APP 冠名玩APP，一起小游戏认识他
说话人 2: 本节目是由追求极致，轻易不说完美的魅族手机特约播出，魅族手机颜值美到爆，强到能暗跳
说话人 2: 本节目由 pandakill 第三季官方指定狼人杀俱乐部 MRX 赞助播出
说话人 2:  MRX 交朋友，拼演技，遇见你的他
说话人 3: 这把我的身份很强大的，不要碰到了王子丽丽
说话人 4: 说 9 号玩家你能不能好好
说话人 3: 玩，非要把一个好人逼上绝路
说话人 3: 我是
说话人 5: 个黄鼠狼，我
说话人 4: 是个尊贵的狼人
说话人 5: 装个逼
说话人 6: 我很生气，我很任性
说话人 3: 你们举得下去手吗
说话人 3: 反正
说话人 4: 老子身份高，我是个狼，我现在弃暗投明
说话人 3: 我会认真审视你们每一个人的
说话人 7: JY 这个老流氓
说话人 5: 连喉结的抖动都看不见
说话人 4: 你做做样子演一下 8 号玩家嘛
说话人 4: 你真的当他是一个死人
说话人 8: 吗
说话人 8: 是，是
说话人 8: 你胸大
说话人 8: 我胸大还是什么
说话人 8: 什么意思
说话人 9: 下一个死的就是你了，又是个
说话人 3: 反水怪，真的服
说话人 3: 我是一个感觉流的玩家
说话人 4: 不知道你们在玩什么，就
说话人 9: 如果不想死就跟着我们走，全部
说话人 7: 走出来，站边站的贼死
说话人 7: 我
说话人 4: 靠，但是我要和你p，我砍了你10，我再对你砍一刀行不行
说话人 4: 爱信不信过，如果发言控制不住了，请给我纸巾
说话人 10: 观众老爷们大家好，中国 pandakill 唯一指定的第三天，预言家又回归到我们的节目当中了，那么在这一期当中，我们会玩这个九尾妖狐的一个板子，希望我能在这个这一季的一个节目当中给大家带来更多的快乐，也希望给我的队友们带来胜利
说话人 2: 狼人杀游戏分为两大阵营，狼人阵营和好人阵营，包括村民方和神民方
说话人 2: 本期游戏共有 4 张狼人牌、 4 张村民牌和 4 张神明牌，狼人包括 4 张普通狼人牌，普通狼人每晚可以共同杀死一名玩家，白天可以选择自爆直接进入天黑村民夜间没有特殊功能，白天可以和所有玩家一起行使攻投权
说话人 2: 神明包括预言家、女巫猎人、九尾妖狐
说话人 2: 预言家每晚可以侦测一名玩家的身份
说话人 2: 女巫有一瓶解药和一瓶毒药同一晚不能使用两瓶药，且不可以自救
说话人 2: 猎人在死亡时可以开枪带走，一名玩家在被毒死时不可以开枪
说话人 2: 九尾妖狐共有 9 条尾巴，每死亡一名村民失去一条尾巴，每死亡一名神明失去两条尾巴，狼人死亡时不会失去尾巴
说话人 2: 九尾妖狐每晚在其他所有身份牌睁眼后，睁眼获知自己剩下的尾巴数，该尾巴数会计入当晚的存亡信息，当九尾妖狐失去所有尾巴时，将直接死亡
说话人 2: 本期游戏采用图边规则，狼人杀死所有村民或者所有神民，则狼人阵营胜利，好人投出所有狼人则好人阵营胜利
说话人 9: 其实我觉得九尾妖狐这张牌在这张板子里面，它是比预言家还要重要的一张牌
说话人 7: 准确的报出信息相当于帮预言家验了一部分的人，所以悍跳我觉得是有必要的
说话人 7: 我
说话人 3: 觉得狼人想要找出九尾妖狐这张牌的话，最好是派出一个队员来跳这个九尾
说话人 11: 妖狐，比如说被查杀的时候可以跳个九尾妖狐，局势比较劣势的时候可以悍跳一个九尾妖狐去耗票，甚至在第二天有真九尾妖狐跳出来的时候，就去悍跳一个九尾妖狐
说话人 12: 狼人在应对九尾妖狐这张牌，他如果想要悍跳，你要越早跳越好
说话人 7: 先起跳的九尾妖狐相对来说可信度比较高
说话人 4: 狼人要想悍跳九尾妖狐，必须要有刀法来配合，因为一个悍跳九尾妖狐的人一定要从尾巴数量上争取博得好人的信任
说话人 4: 你
说话人 13: 比如说你刀了个猎人，那他肯定是减两条嘛
说话人 13: 你刀出个人，他不能自证身份，你随便编故事都
说话人 6: 可以
说话人 6: 我个人认为比起悍跳九尾妖狐这张牌，其实刀掉它更有利于狼队，因为如果说你悍跳了九尾妖狐两轮不死的话，其实就已经可以证明你不是张九尾妖狐牌了
说话人 2: 12 位探险家你们好，每期你们将通过三局狼人杀游戏来争夺散落在埃及各地的秘宝
说话人 2: 每局游戏的胜利者都可以获得一颗钻石，收集更多的钻石能帮助你们在秘宝的争夺中赢得优势
说话人 2: 今天我们的秘宝来自迪比斯古城，祝各位好运
说话人 2: 第一局游戏即将开始，请各位嘉宾抽取自己的卡牌
说话人 6: 狼狼狼狼狼狼狼狼李锦摸狼了，李锦摸狼了
说话人 6: 李锦摸狼了
说话人 6: 李锦摸
说话人 8: 3 号摸张狼跳张九尾狐
说话人 12: 抽到狼了
说话人 7: 魅族 PRO 6 plus 唯八指定好人身份， 4 号玩家拿到一张，嘿
说话人 4: 狼人牌
说话人 7: 狼人牌是不行的，嘿嘿嘿
说话人 2: 本局游戏的视角是普通视角，游戏开始天黑请闭眼，天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家请举手
说话人 2: 一号、二号，三号、五号、六号、七号、八号、九号、十号、十二号共 10 名玩家参与竞选，从九号玩家开始
说话人 3: 发言， 9 号玩家是一个好人身份，那么第一个发言就想请后面再发言的玩家不要炸我身份了，你们也炸不了，我就是一个好人
说话人 3: 再给你们提示一下，这把我的身份很强大的，不要碰到了王之力呢
说话人 3: 然后本来是想跳一下预言家的，但是跳预言家我可能把我自己等会的身份就穿不牢靠了，所以我就不跳了，你们后面就好好发言，我会认真审视你们每一个人的
说话人 12: 验 11 验 28 金水
说话人 12: 先把警徽流和验人报了验， 11 是 4 和11，井下两张牌，我这边摸了一张金水牌，所以想定一下左手边这位的身份，且十一号和四号两张牌在井下，我选一个验，然后第二张二号也是随便留的，因为我第二张警徽流还没有想好，后置位的发言我没有听到
说话人 12: 暂定一张2，暂定一张2，然后 11 进第一警徽流 8 号是我昨天夜里验的一张金水牌， 9 号牌起身
说话人 12: 这个发言怎么说
说话人 12: 不像个坏人，不像一个坏人
说话人 12: 就是他说他有功能，很强大
说话人 12: 那我就不要去聊他，我也不想去管他，我是高职位发言，后面的发言我也没有办法评价，我先听听你们的发言再考虑，如果有发言机会我再改警徽流，如果没有发言机会的话，我的警徽流就是 11 和2
说话人 12: 然后 8 号金水好吗
说话人 12: 验 8 号就是奔着金水去验的，但一摸果然是一张好人牌
说话人 12: 其次我需要一个在发言比较强势一点，而且在末置位发言能帮我有一个好的归票，所以我验了八号这张牌
说话人 12: 就这样吧，我是一张预言家，过了
说话人 9: 十二号发言，十二号是张好人牌，然后上警，就哎呦不，我觉得我不应该上警，我在下面投票的
说话人 9: 我觉得陶瓷发言中规中矩，但是也不太像是我心目中预言家发言，所以我想再听一下后置位的各位上警的玩家
说话人 9: 其实我本来想跳预言家，然后就是说给 JY 查一下炸一下他身份的，但是我觉得 JY 上警了，他说不定是张，就是什么好人牌或者预言家牌之类的
说话人 9: 我想再听一下后面这半圈的发言，后面我觉得有发言好的话我会站到那边去，因为我觉得桃子发言还不错，但是就是有了上一期邵帮主的预言家发言，我其实我觉得预言家发言可能要稍微再硬气一点过
说话人 10: 要玩家发言，我觉得桃子发言不是特别好，就前面都是比较常规的交代预言家的一个身份，但是后面他在聊 8 号，为什么要验 8 号的时候，感觉他是在填充自己的一个内容不足的一个情况，这种发言有种就是狼人悍跳的那种感觉
说话人 10: 就是要把自己的悍跳预言家，把自己的所有内容再表现的更加出来一些
说话人 10: 当然我不是预言家，我是一个名及名以上的身份，我只是说从我的自己感觉上桃子这个发言不像一个真正的预言家
说话人 10: 等一个对跳好， 1 号玩家过
说话人 4: 我来找个对跳
说话人 4: 是吗
说话人 4: 我先来给你们打个样，警徽流验11，再验6
说话人 4: 好吧， 6 悍跳的话就验7
说话人 4: 我是个预言家好了，就打个样嘛
说话人 4: 哈哈哈，验人就不用报了，我觉得 11 是个狼， 11 跟 4 是谁在那里等着冲票
说话人 4: 又是这个11，你跑不了了
说话人 4: 我不管这个 10 是不是个预言家，我都觉得你像个狼
说话人 4: 真的，你是个好人，我想你应该观察一下 4 号的表情，或者说通过自己给 4 号一些场外的压力，比如你是个狼，但是你上来跟 4 号说撒浪嘿呦，完了完了，真的，你怕是要失业了
说话人 4: 那我觉得你是个狼，觉得王还可以，不是聊的还可以，我觉得他首先上来说我会什么谨慎的盯着你们每一位发言，然后我的身份很强大，干嘛的
说话人 4: 我觉得王不应该是作为后面做铺垫，那如果 14 个预言家，那就那边我认王是个好人，三连好人，我觉得小楼这个理由上警不过关，真的不过关
说话人 4: 哎，那个我是被他们赖出来的好人，我焊跳失败了我就先退水了吧
说话人 4: 哈哈，我先不退，先听听，我等下会退水的
说话人 4: 我焊跳失败了，过
说话人 8: 了十号退不退水
说话人 8: 很好，那三号是一张平民牌
说话人 8: 这个十号他也是在这个，之前他玩真预言家的时候有这种位置流，对吧
说话人 8: 我就是要验我左手边的什么什么位置，如果要是这个位置是个好人，那另外两个人就是狼，我当时就认不下来，就被这个真预言家就没有认下来，就给这个狼冲了一票
说话人 8: 所以说在这个十号桃子这个地方，我是真的不希望他是预言家的，因为他是预言家，我永远是头上一层雾水，就他我站唯一站，错过那么一两次边都是跟桃子有关，要不然他是悍跳，要不然他是预言家
说话人 8: 那这一轮我仔细听了一下桃子的发言，桃子发言是这样说的，他说我希望让后置位的一个人如果是好人的话，能帮我归票
说话人 8: 这话我觉得听的特别奇怪，因为我不知道是不是我们每一次都是这种顺时针发言还是怎么样，但是你无永远无法知道谁是第一个发言的，对吗
说话人 8: 所以十号这个地方他说什么让八号帮他归票，然后我又仔细的观察了一下 8 号这个面部表情，我觉得这把这个这句话听起来特别不舒服，所以桃子本身这个预言家，我对他的这一轮发言我的分数是比较低的，我认为是一个狼，但是对好桃子是有包容力的，因为桃子的有时候他焊跳的发言比真预言家发言还要好，所以我要根据后面的一张牌来综合判断
说话人 8: 目前来讲，我认十号是一张狼牌，但是他给后置位发金水的这张上警，这张牌是一个好人牌，那十号在没有恶魔的情况下敢给 8 发一个金水，我觉得是冒着一定风险，所以我觉得狼队应该是一个低配，所以我认为这是十号是狼可能存在的战术，然后在十二号、一号发言这里都是打这个，十号发言其实不太好，九号是说自己有身份，下回合再跳
说话人 8: 总体来说，我觉得如果 12 是个狼，那 121 还是有点问题的
说话人 8:  2 号我们看后面站队，因为如果 12 是个狼，有可能是怂狼，然后等后面好人去冲锋，我觉得这有可能是个这样的板子，我 3 号是张好人牌
说话人 8: 好，我下回合你只要跳到我的身份好吗
说话人 8: 对不起过了
说话人 13: 直出局
说话人 13:  5 号一张预言家验的 4 号是我的金水警徽流，先验这张11，再留一张2
说话人 13: 首先为什么验 4 号
说话人 13: 因为 4 号穿了一穿这个求守夜的衣服，就摸了一下， 4 号十一我一定要验你，即使你把票举给了我， 5 号我也一定要验你，因为这个局不会说，我还是不太觉，不太信，就是会四狼上警，第一张警徽流绝对不会变，那么第二张警徽流留这张 2 号为什么
说话人 13: 因为桃子玩悍跳，他第二张警徽流往往都会留自己狼同伴，且这个 2 号发言我觉得一般
说话人 13: 我真的觉得一般，因为 12 一两张牌都能觉得10，哪发言有不好的地方
说话人 13: 起身打了这张10，所以 121 我认为身份偏好
说话人 13: 那这张 2 起身说我这个假装跳个预言家，你的行为在我看来一点收益都没有，对于好人来说也是费操作
说话人 13: 所以第二个警徽流留二号先 11 后2，这个九号发言
说话人 13: 我是没有觉得九号发言哪里好，九号发言之后十号直接说，嗯，这个 9 发言还可以，那现在 11 有可能是一个狼， 2 有可能是一个狼，十号是跟我悍跳的，那么最后一个狼我觉得大概在这边的位置
说话人 13: 八号是十号发的金水，那八号这盘给我的感觉状态还可以，那个嘴已经咧的都开笑开了花了
说话人 13: 我觉得 8 号有可能是好人，但是也不能完全放就是 8 号最近他是有的时候完全在刻意，因为经常被我抿，所以八号他的这种状态有可能是装出来的
说话人 13: 而且十号先知位发言这么一圈下来，八号是在井上，当然我们好多人都在井上，他给八号一个金水，所以说我觉得八号和十号有可能认识
说话人 13: 这张七七和 6 相比，我觉得 6 有可能是张老人牌，因为当时觉得 6 跟之前拿好人状态不太一样，这是所以我觉得目前来讲就是除了十号这个汉跳的狼， 11 二6，然后以及89，我觉得是这几个位置会出 4 狼
说话人 13: 我是张预言家，我要警徽，我已经拿过这个 4 盘预言家了，这盘是我第五盘拿预言家，我希望这个能够拿一次警徽
说话人 13: 好吧
说话人 13: 这个四号你是我的金水，请你跟着我走
说话人 13: 然后十一号，不好意思，因为我觉得井下一定会出狼，所以你即使把票投给了我，那没办法，我该验你还是要验你今天给我警徽，全票出这张 10 过了
说话人 9: 退水
说话人 14: 我觉得 10 是个预言家，我觉得 8 是个好人
说话人 14: 我觉得 5 的开始聊的视角有点不对，因为你是个预言家，你发了 4 金水，你对这个 8 的定义是聊了你自己的警徽流
说话人 14: 先为什么验4，然后第一警徽流11，你说井下一定要出狼，然后再聊2，你聊完一圈之后，你才聊到这个 10 发的 8 的一张金水牌，你觉得 8 状态像一张好人牌，那这个 10 为什么敢给 8 发张金水呢
说话人 14: 对吗
说话人 14: 就我 6 底牌是一张好人牌，因为我觉得你说 10 如果是个狼，那谁是他的狼
说话人 14: 同伴呢
说话人 14:  4 已知是你的金水，那这个 11 就 80% 就是个狼牌了，对吗
说话人 14: 那 1211 两张牌都是打这个 10 的 2 没有去聊过这个10，他不评判这个 19 井上跳了一张身份牌，对吗
说话人 14: 他说我功能很强大
说话人 14: 一这张牌我觉得不好，你一，你告诉我你说你打了这个10，自己是一张名级名以上的，那你是什么身份
说话人 14: 你就跳出来，要不然你找刀吃嘛，对吗
说话人 14: 你打这个10，你又不打8， 12 也是打 10 不聊 8 的我觉得 3 也不好， 3 聊了这个 9 说 12 和一可以，我不觉得个一像张好人，我觉得一三两张牌都不太好吗
说话人 14: 我底牌是一张好人牌，就我听了 5 的发言
说话人 14: 哎我不知道因为五好人和他狼人牌和预言家牌发言可能都差不多，但我觉得 5 这把可能焊跳了，因为他打的位置不对，他连 6 的发言都没听到，直接把我 6 直接打死在狼坑里面了，对吗
说话人 14: 说六七当中我 6 更像张狼牌，我 6 底牌是一张好人牌好吗
说话人 14: 我觉得 454 如果是两张狼牌，这个 5 不会把自己的 4 狼同伴打成一张焦点牌，那这个 4 我觉得可以先放一下，我觉得 11 可能是个狼，如果 11 不是张狼牌，你把这个 11 翻了吗
说话人 14: 我觉得 11 一般在井下就一定带身份，不是张狼牌就是张神牌，他只要能跳出身份，那就是四狼上井，对吗
说话人 14: 那你告诉我四狼上井的格式是谁呢
说话人 14:  10 是一张狼牌， 12 和一都在打这个 10 的， 3 也在打这个 10 的，除了 2 能做成 10 的同伴
说话人 14:  9 一张身份牌，对吗
说话人 14:  4 在井下的你， 5 起跳给这个 8 给这个 4 发金水的， 8 又是 10 的金水，你又觉得 8 像个好人，那谁是他的同伴呢
说话人 14:  12 六七 10 一对吗
说话人 14: 我 6 底牌是一张好人牌，所以你位置不对，狼坑也不对好吗
说话人 14: 我认不下来，我认 10 是个预言家，过了
说话人 5: lucky 聊的可以，因为在 lucky 这个位置，他能盘出狼坑，能给你把全场的身份点评一下，我觉得像是一张好人牌
说话人 5: 我本身是张好人牌
说话人 5: 那如果你要盘 5 号打的位置，我觉得 67 好人牌， 5 号觉得 8 是好人牌，那他的打的位置就只能是九十一二，还有谁三一里面出我觉得不太对，酒神和他玩了很久，他的状态我觉得还可以，像是一张好人牌
说话人 5: 小楼他要是张狼牌，他就老老实实在井下不说话，默默投个票，要么就投个倒勾，一张狼人牌跳个预言家发言只有 30 秒，这次跑到井上来畅所欲言
说话人 5: 还敢聊一下 JY 这张牌是不是一张狼人牌
说话人 5: 后置位 JY 还没有发过言，所以我觉得十二号的心态和状态以及他平时表现的反差，像是一张好人牌
说话人 5: 那一号牌我觉得有问题，你在井上首先说是一张强神牌，其次你感觉要做事情，但是你又没有做事情，我觉得我要是张狼人牌，你和他就可能做成狼同伴 2 号这张牌你唯一让我觉得你有可能是狼的原因就是因为你太坚定了，而且你在井上表演欲很强，我觉得你没有看不清形势的感觉，所以觉得 2 号这张牌一般不太好，但是还可以再聊一聊井下 4 这张牌，希望你不要被 5 号这张牌所煽动
说话人 5: 我要是 5 号我拿到预言家，我可能不会验你这张， 4 号你换了一个衣服进来了，如果是我，我觉得你换了一个求手烟的衣服
说话人 5: 然后我再说，我验一下你不太符合我心里的心路历程
说话人 5: 目前我认为十号是个预言家，那八号就是金水，十二号是张好人牌，十一号那个位置就要跟他说的是你把票投给我，我也要验你
说话人 5: 那要是一张狼人牌，你就勇敢的投票吧，反正你在两个预言家的警徽流里
说话人 5: 再看一下lucky，我觉得还好，那 9 号、 1 号里面一定是有问题的
说话人 5: 那回头你们警察聊不是两张强神牌吗
说话人 5: 对吧
说话人 5: 好好聊，我的身份也很高，我是一张村民牌
说话人 5: 好吧，过
说话人 11: 了，如果 5 是个狼，这狼可能是十一一四五，井下两张都是狼，因为十一跟 4 起来的时候，两个人互相比一个心，我真的看不懂，我并不认为两张井下的牌会互相比一个心，除非你们认识吗
说话人 11: 不然开心什么呢
说话人 11: 就两个人在井下，不应该是互相怀疑的吗
说话人 11: 对吗
说话人 11: 因为如果 5 是个狼，我认为六七都偏好，对吗
说话人 11: 因为我的底牌是一个好人
说话人 11: 酒神发言其实还行，而且酒神在 5 发言的时候退水，所以酒神认了5
说话人 11: 但我觉得他是个狼，没必要这么，没必要这么做，说白了就是表明自己的立场， 12 也还行
说话人 11: 2 其实还行
说话人 11: 二主要井上比较好的一点是打他点出了 11 跟 4 的那个行为，因为那个行为我看着我也觉得特别的奇怪，对吗
说话人 11: 那 10 如果是个狼，底下可能还是有狼小 5 这张牌成为焦点，因为我觉得不管怎么样， 11 这张牌都无法被定义，因为四五如果是个真预言家， 4 就是个金水，那 11 又是个什么呢
说话人 11: 对吗
说话人 11:  10 如果是个狼， 11 是个狼后置位， 12 一都打的，二在那位置可能是个狼，然后六七里面可能再出一个狼，对吗
说话人 11: 我帮你们两边都盘一下
说话人 11: 我想站边
说话人 11: 谁呢
说话人 11: 我想站边 10 多一些
说话人 11: 我只是说多一些，因为桃子说句心里话，你的真预言家和悍跳的发言我很难分辨，而且我再一次吃到一张金水牌，我觉得压力很大，对吗
说话人 11: 这是实话
说话人 11: JY 发言前面在点十一二的时候我觉得都没问题，但他点着他想起来，哎呀不好，我把这个 8 忘了再起来兜回来再聊我这个8
说话人 11: 所以我觉得不太好吗
说话人 11: 我觉得 5 可能悍跳我井上软站边这个10，且我是 10 的金水
说话人 11: 我认为 5 如果是个狼，你 10 可能吃不到警徽，因为 5 跟 11 的对话很怪，他的是你哪怕投给我我也要验你，所以看你投票
说话人 11: 你如果是个狼，你可以去倒勾，因为我想把警徽给这张 10 好吗
说话人 11: 因为 11 跟 4 在井下的行为很怪，井上大部分人都去打了 10 到后置位又掰回来了
说话人 11: 你想 10 发完言后置位所有人去打 15 起跳以后又所有人去打5，你不觉得很怪吗
说话人 11: 好吗
说话人 11: 我倾向于 10 多1点过了
说话人 14: 退水
说话人 2: 发言完毕
说话人 2:  5 号十号仍在井上没有上井的玩家请投票
说话人 2: 32、 11 号弃票， 4 号投给 5 号玩家当选警长，拥有 1.5 票归票权哎
说话人 2: 终于我了一次
说话人 2: 昨天晚上是平安夜，警长请选择从警左或警右开始发言
说话人 2: 警左从 6 号玩家开始发言
说话人 14: 6 号玩家发言就 6 号玩家底牌是一张平民牌好吗
说话人 14: 我还是坚持我自己的观点，我想站边10，因为我听了七八的发言，我觉得七八的发言像两张好人牌，且他们两张牌都是跟我想的一样，是要站边这个 10 的好吗
说话人 14: 就我觉得 8 可能打的位置都可能是，对了，我觉得 11 和 4 可能是两张狼牌，因为我觉得我
说话人 14: 的发言能够让 7 认得下来，我觉得 4 这张牌应该把我 6 认得下来，我觉得 8 的发言我听起来像一张好人牌，因为他的视角和我差不多，那 4 如果是一张好人牌，我觉得你上这个 5 的心路历程我想不明白，对吗
说话人 14: 你哪怕不像这个10，你可以跟这个 10 一样弃票，对吗
说话人 14: 我觉得 4 可能是个狼， 11 可能是个狼， 913 三张牌当中他们都说自己有身份，对吗
说话人 14: 我想听你们的身份，你不要说是抿身份好吗
说话人 14: 因为这个 9 是被这个 5 打过的，他说你9，你们认 9 发言好吗
说话人 14: 这个 10 起来就说 9 还可以，对吗
说话人 14: 这个 5 的发言，所以我9，我听了 9 的发言，我觉得 9 发言像一张神牌，对吗
说话人 14: 我底牌不是一张神牌，我不会去聊这个 9 的好吗
说话人 14: 我觉得 9 跳身份嘛
说话人 14: 跳不出身份，你自己让他去变，那我前就会发现真没什么好说的
说话人 14: 我刚刚该说过的都说过了好吗
说话人 14: 我觉得一不好你们都把这个 3 认得下来，可能你七八两张牌和 3 玩的比较多
说话人 14: 我不知道，但我觉得 3 打的位置不对好吗
说话人 14: 我不知道 3 是不是个好人，但我觉得一不好，我觉得 5 不是个预言家，我觉得 10 像个预言家， 6 在门，这个 10 过了
说话人 5: 我觉得十一号，如果你是一张，我觉得十一号不像好人牌，因为你在井下四号，这张牌是 5 号发的金水，那你这一张票其实是非常关键的，因为你不知道 4 号的身份，你不知道 4 会投谁，但是你不投票就很有可能导致警徽会落在狼人的手里
说话人 5: 你这一个弃票等于如果你是一张好人牌，等于放弃了好人所有的权利，那当然，如果你是一张狼人牌就无所谓了，因为你知道反正警徽一定会在你们的团队里面，那十一号这张牌，你的这个弃票行为我容忍不了，我觉得你是一张狼人牌的情况下， 4 号和你应该是共身份的，那我觉得 4 号也是狼人牌， 4 号是狼人牌， 5 号的金水就无效，那 5 号也是狼人牌， 3 张狼人牌还有一张
说话人 5: 如果我认 6 号是好人，预言家 9 号好好聊一下
说话人 5:  6 号说他不敢打你
说话人 5:  9 号我不认识 6 号，请你打死他，因为他不敢打你 9 号，但是他敢打 1 号
说话人 5:  9 号两张牌都认
说话人 5: 强神，你 6 号敢打 1 号，我跟你说 1 号是守望先锋，哈哈哈，教练人送 d 末日预言家
说话人 5: 准备迎接 1 号的暴风骤雨
说话人 5: 当然 1 号你可能是个狼， 9 号你也可能是个狼，因为你们都跳了神，那 9 号说我是一张撩不动的神，你们别来撩我
说话人 5:  1 号说的是什么
说话人 5: 也是类似的话，好吧
说话人 5: 还有 2 号这张牌，你在这趋炎附势，我觉得你的这种肯定是有信息量的，我不认为你是一张好人牌
说话人 5:  3 号牌我觉得酒神的状态确实像一张好人牌，起来先是炸了一下身份，然后酒神是一张我认为当狼人牌思考大于通顺的这么一个，就是他当狼人牌的时候会卡机会比较慢，所以说我认为九一里面出一个狼，如果 91 里面能自证 2 号就是一个狼， 21454 狼
说话人 5: 我是一个平民牌，也不想和你们聊，我也不保 6 号牌，我只保我自己，我是一张好人牌，别人我都不知道，反正今天我 7 号说我是张狼人牌，你们也不能出我，你们也是在五十里面投，我就随便聊，我就瞎聊过
说话人 11: 出 5 好吗
说话人 11: 我是个猎人就出5，为什么在这个位置起跳呢
说话人 11: 因为后置位可能狼比较多
说话人 11: 我也把你一跟9，你们想要跳的身份你们就跳清楚，因为我认为如果我认的 10 是个预言家，可能最后一狼就出在一跟 9 里面，我倾向于一是那张狼人牌好吗
说话人 11: 民及民以上
说话人 11: 嗯，这句话怪怪的
说话人 11: 王可能是个小平民，我觉得因为他的给我的那种气势，就是那种你来啊，随便怎么样的感觉好吗
说话人 11: 我是个猎人，为什么当投完票以后我这么坚定的想要跳出来
说话人 11: 因为我觉得11
说话人 11: 是个定匪，因为你想首先 4 跟 11 他们天亮的时候互动一下，然后当我发完言，因为我知道自己底牌是一个好人，我井上末置位帮这个 10 软耗了一波票，我认为 4 跟 11 当中但凡有一个好人都会想一想，因为这个十一他这样想要投票了，我看不懂好吗
说话人 11: 我认为你是个狼，你为什么最后会这样
说话人 11: 因为你们底下是两个狼，你只要弃票，你知道另一个人一定会投给5，所以 5 不管怎么样都能吃到警徽，这是你当时的心理状态，对吗
说话人 11: 因为你是一个好人，你一定会叛变于人家，你一定会投出一张票
说话人 11: 我不认为我 8 在末置位这个发言你 11 听不懂好吗
说话人 11: 这是我对你的了解，你是一个好人的时候你会站边，你哪怕站错边，你再会表水，你的弃票标明了你是一个狼
说话人 11: 我希望你们晚上把这个十一读了，好吗
说话人 11:  4 跟 5 我觉得像两狼，对吗
说话人 11: 因为你们所有的表现让我感觉你们不管怎么样都能认为这个五一定吃到警徽，所以十一才敢弃票
说话人 11: 如果 4 的底牌是一个好人，这个十一就大概率会冲票，他不会举起了一个手，最后想要放下来，对吗
说话人 11: 当然，帮主，我不对吗
说话人 11: 因为 5 给你发了个金水，我觉得你有可能是一个好人
说话人 11: 11 不敢投给5，怕你 4 投给10，所以 11 这张牌不是自己把自己身份做得最坏，他期待你被对外偏也有可能好吗
说话人 11: 就是 51 是我现在认定的两狼，甚至我可能站错边，但 11 一定是个狼好吗
说话人 11: 因为你的行为从任何逻辑上来说都是一个狼
说话人 11: 我还是想站边这个10，因为六七我听下来都是好人好吗
说话人 11: 井上，我觉得 9 偏好一偏差，我是一个猎人，你们有身份就跳
说话人 11: 如果你们说是平民，那你们就说你们是平民
说话人 11: 酒神说他是个平民
说话人 11: 6 说是个平民 7 也说是个平民
说话人 11: 位置不多好吗
说话人 11: 想站坑的自己站进去，你们几个人就出狼，出完狼就预言家去验好吗
说话人 11: 其他没什么，因为我在前置位，所以我先把身份跳出来
说话人 11: 我今天这票就投 5 吧，好吗
说话人 11: 我也不想说，我再听一圈最后怎么样给他们绕着别人想
说话人 11: 哎，你这个猎人都不知道站谁好吗
说话人 11: 无所谓的，因为在我现在听到的信息，我觉得五更像一个狼 5 井上的警徽流和到最后对我的评价，我觉得他是聊着聊着才想到了，才聊到不像一个真的预言家好吗
说话人 11: 其他没什么，你是个平民就平民没关系的，真的王没必要强出头好吗
说话人 11: 哈哈哈，今天初五好吗
说话人 11: 我是个猎人，在这里号个票，过了
说话人 3: 9 号发言，就是我发现了大家玩这个游戏很喜欢要别人跳身份了之后，你想想一个平民他要跳身份，他后面后期是为了给那些神挡刀做准备，看你们把我一个准备挡刀的平民搞得一点作用都
说话人 5: 没有
说话人 3: 那怎么搞呢
说话人 3: 我本来还是想踩一踩后面的有几个玩家的，你们现在老要我挑身份，就是不相信我，那我就没有那个能力了，知道吧
说话人 3: 开始都说了不要触碰王之逆鳞，现在我就只能把自己身份聊清楚了，因为前面有人要出我，那是不可能的，今天肯定是出五号和十号里面出，所以我前面也没有说我是神，我说我有强大的功能，我强大的功能就是投票，所以那我保留我唯一的一下强大的神秘功能好吗
说话人 3: 我不说我站队谁，你们等会看我投票好吗
说话人 3: 行不行
说话人 3: 反正我还可以活到明天，我还可以通过我的发言自证身份
说话人 3: 为什么要投
说话人 3: 你为什么要投我不相信的那个预言家
说话人 3: 嗯，然后我明天白天我会说，我还怀疑的一个人是大家都没有提到的，所以晚上别把我弄死了，我一定会告诉大家那个神秘嘉宾是谁，哈哈哈， 9 号真的是有功能的平民，别把我投了，你们万一把我弄死了，就差我这一票，大家后悔
说话人 3: 过
说话人 12: 十号发言，十号井上是第二个发言的
说话人 12: 确实聊的东西没有那么的饱满，没有那么的多，那就跟第一天在井上质疑我的那些人解释一下，因为你们这些踩我的人大概率是有好人牌在的，比如说十二号和一号里面，他们虽然打了我十号点，他说他们的言语之中都说你十号不太像一个预言家，他们要听后置位的发言
说话人 12: 那是谁
说话人 12: 是打死我这张牌的呢
说话人 12: 是三号这张牌，三号这张牌先是表示对我十号有容忍度，然后聊着聊着就把我聊成铁狼了
说话人 12: 那五号这张牌在聊到十号、八号的时候，聊到最后
说话人 12: 提了一嘴，八号说那你十号，他也觉得我这么老远给井上一个后置位发一个金水，那总要踩一踩这个八号的吧
说话人 12: 他说你 80 可能是两张狼人牌，那 8 号现在跳了一张猎人牌，证明我跟 8 号不认识
说话人 12: 那 8 号就是一张好人牌，你 5 号，井上，你说你的警徽流的都跟我一样
说话人 12: 我说我要验11，验2，你的警徽流的是 11 和2，你说 2 不好，那我先要，我现在要验 41 号这张牌
说话人 12: 我不太想去验了，但我没有说过你是狼
说话人 12: 我在井上的时候我就只说了十一号和四号两张牌在井下，那我就选验一个，我验一下十一号打你是狼呢
说话人 12: 是这个五号，所以说在十一号的视角说，你说我是狼，我凭什么给你上票，对吗
说话人 12: 是五号，说你是狼，你十一号完全可以把票上给我，十号的，对吗
说话人 12: 就算我的金水牌在末置位发言的时候，他输了你一下十一号，但我觉得踩你最狠的还是这个五号牌，那五号牌的视角就不对，如果我是一个，就是说在他的，在我这个位置，如果我验了十一号是我的金水，四号牌，我不验，我看你投票就可以了
说话人 12: 你五号牌就是对十一号说，那你十一号是个狼，我也要验你
说话人 12: 这是你 5 号对 10 一号的对话，且 5 号他弃票了
说话人 12: 所以说 11 号这张牌我不想验了，我想去验四号这张牌，因为四号这张牌是五号发的一张金水牌，且他只有他一票飞到五号身上，那十一号，可能十一号和五号是两张狼人牌的情况下，他不想让我十号拿到警徽，他选择了一个弃票，而且我十号并没有打过十一号是一张狼人牌，对吗
说话人 12: 那我介于这个帮主是狼人发的一张金水牌，我是觉得你可能是有一点好人面的，最起码在你，在我心中你的好人面是比这个十一号在我心目中的好人面是大一点的，所以我要选验这张四号牌，其他的第二个位置牌，九号牌，我不想去管他，我想去验一下 3 号牌，因为在 3 号牌你即便在井上这么打我，我觉得你还是有那么一点点好人可能性的，好吗
说话人 12: 就你们在井上所有踩过我的人我都一劝一下你们，如果劝不回来的话，我今天要看票型，就我今天的票一定是挂在 5 号头上的
说话人 12: 没有关系，我是一个真的预言家
说话人 12: 我前置位发言，我只能点评，我前置位发言 6 号，我听着像一张好人牌， 7 号像一张好人牌， 8 号是我的金水牌， 9 号就后置位不要跳身份，今天一定是我 50 的轮次
说话人 12: 就你狐狸想跳明天跳不想跳拉倒
说话人 12: 就我觉得一你如果是一张神牌，你也不要跳3，你也说 9 号，我看看你跟我冲突嘛
说话人 12: 就是你也不要跳，我觉得没有必要跳，身份猎已经有一个猎人跳出来了
说话人 12: 你神跳出来干嘛呢
说话人 12: 对吗
说话人 12: 找刀吗
说话人 12: 本来这个板子里面我觉得就是神藏好狼人刀歪好人才胜率大，对吗
说话人 12: 有，已经有一个猎人跳出来，就算你跳出来，如果你不坚定自己的站边的话，那也是我们 50 的轮次
说话人 12: 所以今天我的票是挂在五号头上的，我也希望我能号动全场好人的票，那目前我找到的好人牌是六号、七号、八号，还有我十号，那么我们现在已经有四张好人牌，外置位还有四个好人，我希望这四个好人能我们一起能把这个 5 号牌投出去，就是这样，我没有警徽，而且后置位我也不知道他们会怎么来扭曲篡改我的发言
说话人 12: 就你们前一轮打我的话我也跟你们解释过了，我希望我的态度不要那么的强势，这样的话你们觉得我可能就说我把你们打入狼坑了，没办法你才去帮五号上票，我觉得我场上除了我没有打任何一个人，甚至你十二号一号在井上打了我，我还觉得你们可能有那么一点点的好人面，是吗
说话人 12: 末置位掰票的就是狼人好吗
说话人 12: 就我希望不希望有人掰票，哪怕有人穿了你衣服，你也不要单票飞他，因为就今天就是 50 的轮次，如果我被冲出去拉爆阵型看票型也可以
说话人 12: 我现在就挂票归票
说话人 12: 五号好吗
说话人 12: 过了
说话人 6: 十一号发言，十一号一轮言都没有发，在井下想做就是我是一张好人牌，我想做一个帮真预言家上票的动作，你们全部都要打，我是狼牌
说话人 6: 那我聊一下我的心路历程，八号就是你在这个位置说你把我的心路历程说出来，我觉得很可笑
说话人 6: 首先第一开始是十号先发言，他说我是冲着八号是张金水牌验，但是他是一张好人牌，这个但是让我觉得非常的不好听，所以我没有把十号认下来
说话人 6: 后来五号在那个位置，他发了四号一张金水牌，我 11 号底下底牌是张好人牌，那我大概率觉得 4 是一张狼人牌，所以他发 4 一张金水牌的时候我就觉得那难道井下没有狼吗
说话人 6: 所以我就很怀疑你说我跟 4 号互动，我第一个动作是这个，好吗
说话人 6: 我觉我是觉得他是张狼人牌，因为底下只有我们两张牌
说话人 6: 然后呢
说话人 6: 我就想说，那要不我把票上给十号你，然后我想听听看你八号的发言，你八号说那你上给真预言家，你就是倒勾怪吧
说话人 6: 就是我，我本来想上给这个十号票的，你跟我说我要上票，给10，我就是倒勾
说话人 6: 那我为什么要上票呢
说话人 6: 我不上票，你们都打我 10 张牌，我上票给10，你是不是打我倒勾呢
说话人 6: 所以我弃票，你们觉得我行为做坏吗
说话人 6: 我也不知道 4 号是什么身份，有可能真的 4 狼上警
说话人 6: 我不知道，因为 4 是 5 发的金水牌，我底牌是张好人牌，所以我觉得 4 应该是张狼人牌，所以 5 做不成预言家，但到你这个位置，你告诉我，我上票给10，我就是张倒勾牌，所以我宁愿弃票
说话人 6: 是你这张金水牌没有让我投票让你这个位置挑张猎人牌，你还让我吃毒，我觉得我已经在你的视角中
说话人 6: 刚刚 10 还没有改警徽流的时候，我是两张，就是一个汉跳，一个真预言家心目中的第一警徽流
说话人 6: 你居然要我吃毒
说话人 6: 而且 8 号发言一点都不好，而且你挑张猎人牌，我不知道你在打什么，就是我现在我也搞不清楚谁是真预言家牌，我底牌是张好人牌，我要听 4 的发言
说话人 6: 我觉得很奇怪，你们都说你们是好人牌，全都上警，那我是不是好人就要上警呢
说话人 6:  6 打我更搞笑，他说我在井下非狼即神，我告诉你这把之前两集我从来没有摸过平民牌好吗
说话人 6: 我摸的都是神，不是神就是狼，对吗
说话人 6: 你自己回想一下，我从来没有摸过平民牌，我因为没，我因为不上警，我就是张狼人牌吗
说话人 6: 我觉得你们打得很奇怪，你们在我没有发现之前，这边就是我坐在底下，你们说 4 状态比我好，我是张狼牌，我没有投票，你们说我弃票，我就是张狼牌
说话人 6: 那如果我上票给10，你是不是又打我倒钩呢
说话人 6:  8 号牌，刚刚你井上第一轮发言就是要打我的，所以我很不开心，我就不上票，我底牌是张好人牌，凭什么被你们打成狼牌
说话人 6: 我不知道是不是 4 狼上井的板子，因为四狼上井的话一定会有做身份的嫌疑，但这一圈全部都在打这个10，那一圈全都在打这个5，我不知道，我看不清楚团队，因为刚刚你这个 6 号打的位置很就是他打的我的点很奇怪，他说因为我不上井，所以我就是张狼人牌
说话人 6: 那是不是好人牌以后都上井，就让刘狼，刘所有的狼留在场下投票就可以了
说话人 6: 我觉得打得很奇怪，然后你 7 说他好，后来你这一圈你说这个 54 是个狼， 5 是个狼， 11 是个狼，然后这个 9 就可能是狼了
说话人 6: 那这边 123 你都不聊的，所以我也觉得你不是很好，所以就听下来
说话人 6: 我也不知道，就是我不知道谁到底因为我这一边他发言都没有听，你们已经全部都把我当成定狼牌了，从这个 5 我也不知道他是预言家还是暗跳，他就说我可能是张狼人牌，对吗
说话人 6: 因为我在井下，而且这个对，他这个八号，你刚刚说我跟 4 是，我 41 是认识的，你觉得 4 可能是张好人牌， 11 号也是张狼人牌
说话人 6: 你不是说我跟他认识的吗
说话人 6: 你又说他好人牌，我是狼人牌，我非常不满你 8 号的发言，这就是为什么我到现在为止都不是很想站边，这个 10 就是你这张金，就是如果你是张真枪牌，你是张金水牌，十是真预言家，那是你在他，你把我这张井下可以投票的好人牌，在他心目中的预言家位拉低了，你自己想一想自己的发言好吗
说话人 6: 所以我觉得我现在还要听后半圈的发言，我到现在也不知道站边这个 5 还是这个10，就是我，我不知道，我是如果10，你现在要改警徽流验这个 4 嘛
说话人 6: 我还是希望你验这个 11 好吗
说话人 6: 我 5 你也不要改警徽流，我要拿一张双金水，我是一张好人牌，我不怕，以前我很怕拿警徽，万一我要带队怎么办，对吗
说话人 6: 因为我不知道，因为 5 可能如果他是张焊条，有可能他要把我扛推，就是我希望你们都来验我，我是张好人牌，我不怕验，好吗
说话人 6: 就是我要听一下 12 一 23 的发言，因为这个 12 跟一打 10 的逻辑，我刚开始听我觉得还行，因为我觉得 10 不像一张真预言家牌，但这个 2 很奇怪的，你就是这个10，你也不多聊，你就单打我一张11，你就觉得 4 状态好就单打我这张11，对吗
说话人 6: 所以我觉得 2 不是特别好，而且你这个行为就是你井上行为，特别的就是做作，你每一次一做作就是那种狼牌概率比较大，但是我不打死你好吗
说话人 6: 我要听一下 12 一二三的发言，我就我听下这半圈的发言，我再决定我的投票，因为你还就是这个 8 说跳张猎人牌，让女巫请我吃毒，那我希望这个 10 或者这个 5 就是都来验验我这个女巫，留我一轮好吗
说话人 6: 我明天再跟你们聊
说话人 6: 4 在我心目中不是很好，因为我是张好人牌
说话人 6: 那你大概率是张狼牌
说话人 6: 这就是我不想站边五号的原因，我弃票了，我不想站边十号是因为这个八号说我投 10 就是倒勾，那我为什么要给你们投票呢
说话人 6: 我很生气，我很任性，我是张好人牌，我本来有这个权利，就是被你金水打掉的
说话人 6: 过
说话人 9: 十二号发言，我十二号其实觉得四号的身份要比十一号差一点，因为十一号他毕竟是张井下弃票的牌，其实井下本来就只有两张牌，他的权利就是可以更大一点
说话人 9: 但是 4 号，我觉得 4 号这张牌很奇怪，因为少帮主他是一个拿民、拿好人，他也护，他也有大概率上警的一张牌，但他这一局选择了隐在下面
说话人 9: 我觉得怎么来说的话，我觉得少帮主的狼面都应该更大一点
说话人 9: 然后我说一下，其实这两个预言家我还是有点懵，我不知道哪个是真的预言家，但是我听下来我觉得七八两张牌是好人， 9 号牌，因为 9 号牌的发言一直都是有点斜的，所以我很难判定他的身份，我觉得七八是好人的情况之下，然后他们选择了站边10，而这边的话就是左半圈选择站边 5 的，其实我觉得有我不太认同的，就是不太认同的人
说话人 9: 比如说一号牌，一号这张牌他是有一点跟着我去打十号的，因为我是首先提出来，我说十号的发言，我觉得有一点点不是很好，然后一号他是跟风说，我觉得我也觉得他的发言不是很好，然后就打了这个10
说话人 9: 但是其实我只是因为就是桃子的发言，他之前发言比较硬气，他会有点咄咄逼人的感觉，所以他现在改掉了，我觉得这个理由是比较合理的，因为他之前一直被人说脸臭，所以他现在就是稍微改的比较和善一点了
说话人 9: 我觉得他的发言在我这里还行，但是 5 号的发言，但是 JY 一直都蛮会骗人的，所以 5 号这个发言就我很难判定他们两个到底谁是真的预言家
说话人 9: 然后我再说一下就是
说话人 9:  2 号这张牌， 2 号是张阴阳怪气牌，然后他在井上的发言一直都是那种没什么东西，但是好像有一点想做好自己好人面的，所以就是我觉得一号和二号里面是有狼的，然后十一号的发言刚刚你李斯你也听到了，我觉得十一号是张好人牌，然后如果让我站边的话，我可能会选择就是先站边十号，因为这两张预言家，我虽然从就是发言里面听不出来他们谁是真的预言家，但是我觉得就是十号的团队相对干净一点
说话人 9: 给十号票或者是站十号这边的人相对要干净一点
说话人 9: 我自己是张平民牌，我就不抢，神坑我也不会乱跳身份
说话人 9:  6 号这边一直在认民，然后 7 号认民， 9 号认民，我 12 号是民，好民坑已经全了
说话人 9: 那你一号是什么
说话人 9: 你是民及民以上的身份，你是张什么牌
说话人 9: 我希望就是你和 2 号能好好聊聊
说话人 9: 4 号，赵帮主，我觉得就是你第一是上井的行为，有点跟你平时的行为不符，第二你在最后给 5 号冲了票，我觉得你不是一个就听到别人给你金水就会嗯笑嘻嘻的把这碗水端起来的人，我希望你好好发言来表明自己身份
说话人 9:  3 号说我有可能是个怂狼，但是我告诉你我在第一，我在井下的就是我在井下一定是要比在井上作用高，如果我是个狼的话
说话人 9: 然后第二就是如果就是我是一条在井上的狼，那我一定是我悍跳，不是什么桃子悍跳或者是 JY 悍跳了，我是张好身份平民牌啊
说话人 9: 过
说话人 10: 1 号玩家发言信息开始爆炸， 5 号玩家是我的银水，我是个女巫，第一天晚上救了 5 号，砍的是5，然后现在我有种感觉 5 号玩家是自刀，我有一种很强烈的感觉，就是在 5 号玩家发言的时候，我们先这样说，为什么我踩桃子是因为 5 号玩家他也是上了井的，他在我后置位，我没有听到他的发言之前，甚至后面有预言家的发言之前，我确实感觉你的发言就是后半段在聊 8 号的原因的时候，我觉得不是那么果断
说话人 10: 所以说我就轻踩了一下，其实没有太大关系的，我主要是要听 5 号玩家的发言，因为 5 号玩家是我第一晚上救了的 5 号玩家，发了一个 4 号玩家金水， 4 号玩家和 10 号玩家是唯一两个没有上警的
说话人 10: 然后刚才小罗也提到 4 号玩家很坚决的就举了一票给 5 号玩家，这个金水的位置感觉太巧了，感觉是看到上警之后再给的一个金水安排了一个狼同伴
说话人 10: 然后 6 号玩家我们来分析一下，就是 5 号玩家，首先他如果是一个真预言家，首先我有没有和他站边的
说话人 10: 第一轮就我这种站边不算，在他发言之前不算人站边， 6 号没有和他站边， 7 号玩家没有和他站边，而且 6 号玩家一定和 5 号玩家不认识，假设 5 号是一个狼牌自刀第一天晚上，那么如果我是他的狼同伴，我知道第一天晚上我的这个狼同伴自刀了，然后他会起身悍跳预言家，那么我在发言中是做好他的身份还是做坏他的身份
说话人 10:  6 号玩家是第一个点出 5 号玩家这个身份，他觉得 5 号玩家说话不靠谱的，所以说 6 号玩家一定和 5 号玩家不认识
说话人 10: 现在我有点盘不出蓝坑，就我觉得十号玩家第二轮的发言是 ok 的，但作为一个女巫，我晚上的信息是我确实是给了五号一针，我救了他，从这个最基本的晚上的这个逻辑，我没法掰自己，我也没办法去击这个身份，因为我必须要给场上的好人提供这个信息，有一刀是落在了 JY 身上，但是后置位来看的话， 2 号 3 号第一轮发言没有什么营养，听不出来什么 4 号玩家，是 5 号玩家发的金水，就这个位置来说，我觉得太蹊跷了
说话人 10: 7 号玩家，我在想在知道平安夜之后第二轮狼的策略，什么狼知道女巫开药了
说话人 10: 那么如果说 JY 陷入因为狼是知道他们自刀的，他知道这个刀落在 5 号身上，如果他知道我的这个狼队友吃刀了，而如果他 5 号又陷入极度不利的一个形态的情况下，那女巫应该会跳出来的
说话人 10: 那没办法，我是不需要跳出来，我要给出这个信息，那这个女巫就被找到了，反正晚上我倒了，肯定要开毒
说话人 10: 我没有办法，因为 JY 打这个脏套路、脏板子多得很，就完全是有可能自刀的
说话人 10: 而且从给金水的这个位置，包括后置位的发言，我觉得 4577 号玩家像匹狼， 6 号玩家和 5 号玩家不认识， 8 号玩家能站出来跳猎人，说明他不怕后面有人和他对跳
说话人 10: 所以说 8 号玩家应该是好人， 6 号玩家是好人，都是这样去判定的啊
说话人 10: 其他的你让我这个渔民在分析，鱼神在分析，我也分析不出来了，反正我是女巫，欢迎汉跳，然后晚上把你毒了过
说话人 4: 我觉得狼人要交牌了，没办法打了我，我觉得
说话人 4: 如果你底牌是一个女巫，你就等着躺赢，因为你现在还不清楚，对吗
说话人 4: 你还搞不清楚，你大概率有百分之70， 50 是 50 自刀的，但当有人跟你对跳时候，你就一定分得清楚了，对吗
说话人 4: 我很愿意相信你是个女巫，因为你是个女巫，我们必赢
说话人 4: 我在 8 发言的时候，我甚至想过就把 8 投了你 8 就外座位，你就把带个3，带个4，你晚上逼着女巫去毒，你就把 5 带了，你把 5 带了之后逼着女巫去后座有人掉枪啊
说话人 4: 我是说就是你跳个猎人，我一定相信你是个猎人，但我后很害怕后置位要跳猎人，懂吗
说话人 4: 如果后置有人跳猎人，好人记清楚，但凡三四有跳猎人，直接投 8 就投8，你 8 投了之后你不要带这个跟你对跳的猎人，你去带了这个 5 女巫，你逼女巫去杀这个假猎人，懂吗
说话人 4: 你万一把如果 3 跟你对跳，你去带了3，他就不敢读5，明白吗
说话人 4: 但是一跳出来我相信一是个女巫，我觉得你 11 像个狼，但我觉得当 11 是个狼的时候， 4 就一定是个狼
说话人 4: 首先我们想想看，如果十一是个狼，他就在想我的狼队友是 5 号，那我怎么投票
说话人 4: 你有什么样的信心
说话人 4: 你的狼队友一定吃到警，或者十号玩家一定吃不到警徽，因为对面那个 4 是你狼队友，无论你投不投票都没有关系
说话人 4: 我的狼队友要么弃票，要么投给5，绝对不会投给10，因为通过你的弃票型，我感觉你 41 一定，如果你是个狼，你知道 4 的身份，你想想，如果他是个狼，他知道 4 是一个好人，他就一定会给 5 上票，他绝对不会弃票
说话人 4: 万一这个 4 号玩家诶，听出来 5 跟十十是个冤家，啪一票 10 狼队就警徽都拿不到，所以你11，而且你都说了，哎，你是个好人，你被好人打了，你觉得委屈你就不投票
说话人 4: 我被这个 7 打了，但我觉得七八 6 是三个好人，我是个好人，我受这样的委屈是可以的，明白吗
说话人 4: 因为一张好人牌永远会被狼人了解，如果每个人起来点 4 狼， 8 个好人玩什么呢
说话人 4: 好人一定会被误解，你像个 8 的行为
说话人 4: 8 如果是 10 的狼同伴，井上直接跳猎人，我保证你们狼真的只能倒钩，对吗
说话人 4:  8 为什么在井下跳个猎人
说话人 4: 而且在高志伟第三个发言，你整场的发言一直对着 8 说你，你为什么要这么搞我
说话人 4: 你为什么要来
说话人 4: 你都不确定他是不是一个猎人，你凭什么发言 3 分做 2 分 50 秒，对着这个 8 解释什么呢
说话人 4: 他是你的未知身份，你凭什么对着一张疑似猎人牌解释
说话人 4: 你有没有说过，如果后置有人跳猎人，我再想听听猎人，你都说想听后置位发言，你又打 10 是一个狼，你不相信 5 不是个预言家，你只怀疑了 4 有可能是个狼，你 4 是个狼 5 是不是个狼
说话人 4: 我想问你，你可以认 5 是个预言家，但我想问你，你打 8 的团队，打 10 的团队你有打六七吗
说话人 4: 如果你认 8 是一个你，你跟他解释这么久，我相信你一定认定他是一个好人，对吗
说话人 4: 你 7 不打， 6 不打，你 9 也不打，你，只说 10 是个狼，你后置有什么好听的，全是狼，帮 10 掰票的狼，对吗
说话人 4: 你是个好人，你认为 4 是好人
说话人 4: 锦上 4 狼，你帮我找 4 张狼牌结构找的出来吗
说话人 4: 如果我是 10 的狼同伴，我锦上我锦下，打比方，现在的狼坑结构一定是 6782 这种跟 10 是一个团队的，那我们叫他悍跳起来，我们一定会帮他煽动我起来
说话人 4: 哎，这个人跳个预言家，我莫名其妙自己就做成一张焦点牌
说话人 4: 我也跳个预言家，我说，哎，我先试试，我跟打个样，对吗
说话人 4: 其实在 10 起跳那一刻我就觉得 10 蛮像个预言家
说话人 4: 我不是无作为，我起跳个预言家，我就想看看你们后置位谁还像预言家
说话人 4: 对不起，一个都没有你底牌，是个预言家，你那么专心致志的看着我干什么
说话人 4: 但凡我摸到一张预言家牌外置有人悍跳，我听都不想听，底牌在我这里，我凭什么听你发言
说话人 4: 我最多听你一个警徽流对不对
说话人 4: 而且 5 答 2 的理由特别的牵强，说 2 怎么地，但是没有什么太大的说服力，你打 6 就更怪了，这是你节外发出来的言吗
说话人 4: 一定不是
说话人 4: 而且我觉得小楼像个好人，你一如果是个女巫，那十狼坑就是 11 三四五，没有人白天你们敢跳猎人，我跟你们好人说你们底牌是个好人，我相信 8 是一个猎人，白天但凡后置有人跳猎人，全票投这个8，你就打死这个五逼女巫开毒开这个 3 或者开这个4，没有位置你都不需要验人，只要一是个女巫你都不需要验人，没有位置好吗
说话人 4:  93 打我也是这个理由太牵强好吗
说话人 4: 其他我就不多说了
说话人 4: 我觉得 4 如果是一个好人，应该能够分辨出 50 哪张是冤家牌
说话人 4: 不管是验人逻辑，而且你宁愿要验他，投票他都验他，你都不碰这个 8 的，这个人敢井上这样后置的发金水大概率是个狼
说话人 4: 如果井下因为你已经出了一张井下的金水牌，对方就算是个狼，也是还有两狼在井上，对不
说话人 4: 对，你 11 是个定狼 10 的狼同伴，还有两个在井上 8 大概率是个狼 10 个人上井， 19 发完言之后， 10 对 10 来说外置位还有 6 张位置身份砸中一张预言家牌他就交牌好吗
说话人 4: 我本轮会投5，过了
说话人 8: 3 号发言， 3 号这轮拿了张猎人牌是不可能的，对吗
说话人 8:  3 号这轮听到 2 号发言的时候觉得我确实应该是站对边了，因为我是个好人牌，你的狼坑盘不齐了，就是六七十二九，应该是出 4 狼的，大家听一下，我说的是这样，二号他发言的时候他是坚决站十号的边，然后有百分之七十的发言时间是来打十一号这张牌，其中大概有百分之三十的时间重复的去说了，如果我三号跳一个猎人牌，那你 8 号就先出局，然后来崩三四，然后女巫去毒5，是吧
说话人 8: 这个是二号的一个发言，二号你在什么情况下你能够这么确定的分析出是五号跟十号中谁是真的预言家呢
说话人 8: 那么我们来回顾一下五号跟十号的发言，十号，我先，我且不说十一号提出的，十号聊爆的这个点，我们就简简单单说八号去打五号的这个点是不是成立
说话人 8: 你八号是一张猎人牌，你强行的占了十号的边，原因是因为五号在末置位兜了一圈回来撩了你八号是十号的一个井上末置位金水，你觉得这是一个 5 号必然是狼人的原因对吗
说话人 8: 但是你有没有想过这个论据
说话人 8: 你就是直接说你 JY 只要不先撩我，你就一定是狼
说话人 8: 6 号打我是什么原因
说话人 8: 你再想想看，六号在我眼里是起身，我井上发言第一个拍我的一张牌，六号打我的发言是因为我三号把十一号跟十二号都保了，所以有问题
说话人 8: 就你六号连我的发言都没听清，我说的是一号跟十二号是有可能做成十号一个怂狼队友的牌，因为一号跟十二号都去打了十号，我认为十号在井上这个位置敢给末置位的一个八号去发金水，应该是冒着比较大风险的，所以我觉得狼队可能会比较弱，所以我觉得一号跟十二号这里虽然打十号了，但是打的不坚决，所以我觉得一号跟十二号是有可能做成十号狼队友，就是我是这样的一个发言，但是我具体怎么站边
说话人 8: 我要听一下后面有可能会出现的预言家发言，我才决定自己的站边
说话人 8: 那到这一轮你们所有人要打我们34， 51 是四狼，我告诉你是不可能的
说话人 8: 首先我觉得十一号这张牌他所有的发言都在跟八号去聊，我认为 118 应该是关系比较好，十一号出于这个情况，他被全场的人都打，井上没有投票，井上一句话都没有说，被全场的人都打，被你二号在这里着重描，也描述成一个狼坑牌
说话人 8: 十一号的发言是在发泄心中的情绪，然后跟八号比较熟，所以十一号在疯狂跟八号对话
说话人 8: 我自己底牌是一张平民牌，往那里跳一个神的身份
说话人 8: 我说你要跳神，我要拍你，其实你要跳平民，我要拍你，因为六七已经跳了，平民这边十二号感觉也是跳平民，你二号在这里跳不出来一张身份，我觉得你应该也是一张平民
说话人 8: 对不起，坑是不够的，我三号是一张平民牌，你要打我34、 51 我认为是根本不存在的
说话人 8: 你二号能这么站边，十号去硬打，十一号还要让猎人来崩我，女巫来毒我
说话人 8: 你二号是一张狼人牌定狼牌，所以我认为你二号能站十号边，不可能是打倒钩，所以十号一定是张狼人牌，六号七号六号打我的原因完全不对， 6 号一开始一起身打我 12 我认 12 是好人牌，我 3 号一定是狼人牌
说话人 8: 我不知道你哪来的这个逻辑，到后面你狼队友都知道我，以我的这个发言状态，场上的好人不可能认不下我，已经要保我这张牌了，你还是要打我第二轮
说话人 8: 没，因为我是你后置位发言，所以你不敢打了
说话人 8: 6 号是张狼人牌， 8 号是一个站错边的好人牌，然后 7 号是一个井上就去打 5 号牌的，就 5 号牌
说话人 8: 我觉得是这样， 5 号牌之前拿预言家的时候，我在第一轮都没有认下他，但是第二轮我再想往回站，有的时候来得及，有的时候来不及，对吧
说话人 8: 包括我那盘是一个女巫牌，你是个预言家牌，你自刀我捞了你，然后第二天我还不敢撒毒，在五号跟十一号中间这轮一号起身报了个五号饮水，紧接着一句话是，但是我认为他是一个自刀牌
说话人 8: 就你认为 45 双狼，我 345 双狼的话，我
说话人 8:  5 号安排他去自刀，然后他去上井，他去跳预言家，井上井下一个好人都没骗到，这是你 2 号牌的逻辑对吗
说话人 8: 所以我认为你 2 号牌已经聊爆了，就我请你 8 号牌好好考虑一下，我是34，51，我们四狼，OK，我晚上我说 JY 你自刀，你经常拿预言家你自刀跳预言家肯定有人信你，然后一轮发言，除了九号一个没有表态的十二号我听起来像是一张好人牌，我认为十二号像是一张好人牌
说话人 8: 十一号是被你打成我的一个狼队友的牌，对吧
说话人 8: 十一号我身份不知道，我觉得十一号偏向于好人牌，那我觉得最后一狼只有可能出在 9 号这个位置，就所有的好人一号没聊到 12 号没聊到 11 号，甚至还要去给十号上票，是被你们狼队打的，不敢给十号上票
说话人 8: 你觉得我34， 51 可能做成 4 狼吗
说话人 8: 我发言也很明确了我这轮，因为我知道自己的底牌，我知道 2 号的风格，那我认的四狼应该是 26790 中出一个好人好吗
说话人 8: 四号发言，过了这一轮我出票十号
说话人 7: 四号发言四号盘两个逻辑
说话人 7: 首先我说一下我井上投票的原因，首先我自己底牌是张好人牌的情况下，井下只有 4 跟 11 两张牌，那我在我的视角里，如果狼人没有4，狼上井的情况下， 11 必是一张狼人牌
说话人 7: 所以 5 我在用我的视角，我知道自己底牌的情况下，除了我自己知道我 4 号是张好人牌， 5 号是发了我金水的牌，他知道我是一张好人牌，那么我进入他的视角其实跟我的视角是一样的
说话人 7: 在我们的视野里，井下两张牌当中大概率有一张狼人牌，所以这是五号
说话人 7: 为什么说十一号像是张狼人牌
说话人 7: 即便是你投票给我，我也要查你的原因，好吧
说话人 7: 这是我 4 号视野里和 5 号视野里共同的点，那再其次，我觉得这一盘如果我们盘错一狼就已经输了，那这四狼我认为是 2674 张牌， 9 号这张牌他的发言和他以前的玩法状态是让我相信他是张好人牌的
说话人 7: 8 号，你是猎人牌，但是不可能会有人拍你，因为这一轮如果说敢有，但凡敢有人出拍猎人牌，你只需要跳出，就像 2 号所说的开枪就可以了
说话人 7: 但是 2 号你是什么牌
说话人 7: 你是一张平民牌，平民视角和我能一样吗
说话人 7: 我自己知道自己底牌，且我知道 11 号大概率是一张狼人牌的情况下，我才上票给五号，对吧
说话人 7: 我觉得井上四狼的可能性比较低，且我自己四号是一张神牌，那如果这一轮我们女巫读错了，或者说是这就我只有最后一张九尾妖狐牌，如果女巫读错了，我们这局就输了
说话人 7: 因为如果在 1 号的视野里， 1 号跳了女巫且爆了银水，他还盘自刀，我认 1 号绝对是铁女巫
说话人 7: 猎人牌跳出来了，预言家牌跳出来了，我最后九尾妖狐牌
说话人 7: 我九尾妖狐牌是唯一站队 5 号这张牌，全场下来三号牌，除了三号牌以外就只有 345 三张牌站这张五号牌，对吧
说话人 7: 全场都在打九号，不站队十二号直接发言说什么你上不上井，跟我的身份有什么关系吗
说话人 7: 但这不重要，因为你十二号在我的这个视野里，你是一张好人牌，那六七两张牌是狠打五号牌的，那在五号和十号的发言当中，八号你打那个点，我只是跟你说一下，你可以考虑一下 5 号的发言是先验 11 后验2，然后顺着说了一下 12 一 3 的身份转过来以后就没有点六七先点的你 8 号我仔细思考了一下这个视野我觉得是说得通的好吧，不是说不优先点你 8 号就你一定是一张好人牌或坏人牌
说话人 7: 但我觉得现在只有我 4 号和这一张 3 号牌站 5 号牌的边，全场都在踩这张 5 号狼人肯定在无限的冲这张 5 号牌，因为 5 号牌有警徽
说话人 7: 还是那句话，我觉得拿到预言家，拿到警徽其实是在这个板子上，而且第一天已经开药了，是比较大的优势的
说话人 7: 我九尾妖狐牌明天会给大家报一个信息，这是我能做到的，是我们再反过来说，十一号如果是一张好人牌，那井上必是 4 狼，那十一号能不能弃票呢
说话人 7: 十一号一直在跟八号对话，说是你八号给我压力我才弃票的
说话人 7: 如果十一号是，就假如说十一是 10 的狼队友，那十一的思想是你 8 这么踩我，但是你 8 是相信十号的，那我只要弃票就能做好十号的身份，这是我在想十一号的构思，同时踩掉 4 跟5，但不好意思 4 是一张神牌，九尾妖狐牌，而且最后一张神牌今天轮次推错，女巫读错，这把就输了
说话人 7: 所以我希望女巫仔细听我的发言，也听我分析的内容
说话人 7: 好，这跟 1 号玩家对话，那如果说听下来 6 号玩家是第一个拍 5 号，且 7 号马上跟风打 5 号这个行为在井上的时候我就认他不好，这也是我第二个判断 5 号是真预言家的原因
说话人 7: 所以说女巫如果你去读的话， 2 号牌是铁头，你可以考虑读
说话人 7:  7 号牌是跟风，你可以考虑读，但是如果读错了一个轮次，或者说你站错边，或者说是我站错边，因为即便他是狼悍跳，那么再反过来咱们盘他是悍跳十是真预言
说话人 7: 人家我 4 号依然是一张好人牌，我是张唯一的最后一张神牌
说话人 7: 那 5 号悍跳他的狼队友是谁的
说话人 7: 六七是打 5 的， 8 是猎人， 9 是划水可疑似狼， 10 是真预言家， 11 是我一，我是好身份， 11 依然是一张狼人牌的大概率90%
说话人 7: 然后十二号我觉得发言还可以，一号是女巫牌，二号是疯狂打五号的
说话人 7: 应该不是，那三号就是跟我一起站队的三号、五号、九号以及十一号
说话人 7: 那就女巫你听一下，这是我两个逻辑，我自己是九尾妖狐牌，我不能完全站边五号，但我把两个逻辑给你盘了，如果是五号是狼的话，那就是五九三十一，如果是十号是狼的话，那就是六七十十一，那怎么盘
说话人 7: 十一号是不是可以吃这一毒
说话人 7: 你自己思考一下
说话人 7: 好吧，这是我盘的狼坑，因为 2 号站边太铁了，所以这是我的想法，你可以分我分享给你，你听一下我九尾妖狐牌，明天我会给大家报这个尾巴的数，好吧
说话人 7:  5 号发言
说话人 13: 首先跟 1 号说你是张女巫，以及 8 号是张猎人，我觉得首先你们站错边我是不会怪你们的，但是我觉得你们这轮其实是没有必要跳身份的
说话人 13: 那 4 狼基本上应该是 2 号是张狼人牌， 6 号是张狼人牌， 7 是张狼人牌，这张 10 是张狼人牌， 11 我觉得是张好人牌， 11 我觉得我想劝劝你，因为这张 4 号牌，因为 4 号牌跳了一张九尾妖狐牌，可能你看到 4 号牌跳了张 95 妖狐牌之后，你不认我是真预言家
说话人 13: 我理解你四号牌这个行为，我不知道四号是不是九尾妖狐牌，但是他是我的金水牌，我想拉你十一号的票多的我就不跟你十一号说了，你们可以回想十号的发言，其实聊的不好的点有很多，我们慢慢来盘十号
说话人 13: 首先说他认 678 三张好人牌，以及他说我想给 12 一里面的人解释你是张预言家，你给 12 和一里面解释什么呢
说话人 13: 那你已经认定了 12 一肯定是两张好人牌
说话人 13: 那果不其然，一号跳张女巫牌，十二号的发言是还不错的牌
说话人 13: 你十号保了六七8，保了这张 12 和一，你又跟场上所有人说我可没有打死这张十一号，我可没有打死十一号，那你也不觉得十一号这张井下的牌是张老人牌，你就单打一张 3 号牌，你说 3 号是我 5 号，奥特曼， 4 号是我 5 号发的金水，那你另外一张 9 和 2 你都不聊了， 2 的发言在你眼里面就能成为一张好人牌了吗
说话人 13: 或者说你能把二保了吗
说话人 13:  29 你都不谈，你狼坑凑不齐
说话人 13: 我觉得十号你可以出局了
说话人 13: 我觉得我希望八号和一号能够回头，我觉得这一盘唯一的一个不好的点，因为当我听完所有人发言之后，我觉得我的金水的发言可能不好，因为我的金水跳了张 951 九尾妖狐牌，我实话实说他是我的金水，但我并不觉得他是张九尾妖狐牌，因为我觉得这个局已经很明了，当 2 号说了这盘狼人可以交牌的时候，我觉得 2 号已经找出了场上所有神了
说话人 13: 所以我只能给如果，当然 4 号是那张九尾妖狐牌，就当我没说，因为我担心 4 号跳了个九尾妖狐，场上的那张真的九尾妖狐会站错边，我觉得如果 4 号这个行为让九尾妖狐站错边，我会觉得很遗憾，所以我不得不在这里面点出来
说话人 13: 我不知道谁是那张九尾妖狐牌，我依然和你们狼队说，我也不知道 4 号是不是九尾妖狐
说话人 13: 那今天女巫如果你信我的话，假如我不幸出局，你就去把这张十号读掉，我今天警徽流会验这张7，如果十号出局了，你女巫把二号毒掉，我是一张真预言家三号
说话人 13: 刚才有一点聊的特别不好，三号说以前我跟十一号对跳的时候，我是一张自刀，他把我救了，那局我没有自刀，兄弟，我是真预言家
说话人 13: 我就说这么多
说话人 13: 今天全票出 10 警徽，我验这张7，我觉得 267 以及 14 张狼人牌过了
说话人 2: 发言完毕，警长请
说话人 13: 归票，十号
说话人 2: 所有玩家请投票， 321 二号、七号、十号、十一号、十二号投给五号，其余所有玩家投给十号玩家出局，十号玩家请留遗言
说话人 12: 我的金水牌就变身了，变成叮当猫了
说话人 12: 哈哈哈，一伸手指头没有了
说话人 12: 那没有办法，就我也知道你是一个反水怪，但是你听 3 号的发言的时候，难道你没有找到他的很多漏洞吗
说话人 12: 就 5 号用很扭曲的逻辑打我，说我有视角，觉得一和 12 里面是好人牌，所以我才去跟他们对话
说话人 12: 你是有视角的，第一个点出一和 12 是好人，点出 2 不好的是你五号牌
说话人 12: 大家回想一下五号牌在井上的发言，他说 10 二号，哎，发言还可以，一号像一张好人牌，二号不好，三号还可以， 61 张进狼坑，这是五号在井上就点出来你 12 一是好人牌
说话人 12: 所以在我这个位置发言的时候，我说你十二一里面
说话人 12: 可能是出了好人牌，但我不知道，因为你们在井上踩了我，我必须要给你们解释一下，对吗
说话人 12: 我说我为什么要去验
说话人 12: 我说你 3 号，你要是一张好人牌，我要拉拉你，回头我把你放进警徽
说话人 12: 流到 3 号的发言还是不盘，我有一点预言家的可能性，还是无脑的在踩我这张十号牌，就我的金水牌变成了机器猫，我也是很绝望的事情，对吗
说话人 12: 那没有关系，我们还有一张九尾妖狐牌没有跳出来，但是你不要跳 4 号牌是不是九尾妖狐我也不想去管他，因为如果 4 号牌是一张九尾妖狐，请你第二天把你饱满的心路历程发用发言表达出来，把这张 4 号牌推出去
说话人 12: 所以说九尾妖狐明天不要跳，因为按照轮次来说的话，今天晚上可能是 1 号倒牌， 1 号你可以三五选毒，如果你对 5 号，因为 5 号是你捞起来的，你下不去手的话，你可以把 3 号毒掉，因为 3 号在我这里是张定狼牌，那 5 号这张牌你已经激动的不行，等待黑夜来临了，你看已经开始挑眉毛了
说话人 12: 嗯，就你是我的金水牌，我说了十一号这张牌井上，你干嘛要去打一那么狠的去打一张井下的牌呢
说话人 12: 而且五号说你十一号是一张进狼坑，对吧
说话人 12: 我不想说那么多了，其实我在井上对十一号的定义完全是因为我是想验他一下而已，但是他被狼人煽动了，被好人包，被好人打了，被狼人煽动了，所以自己的立场不坚定了
说话人 12: 那就 66 也是一张井上发言支持我的井下一张变票的牌，所以场上我只能认我这个 8 号是一张好人金水，而且他是一张唯一猎人牌，对吗
说话人 12: 就 1 号女巫牌，晚上因为这个板子你就把 5 号毒了，对吗
说话人 12: 就你看看票型也知道我没有拿到警徽，我井下一张票没有吃到，且我是，我好像是 5 票投到 5 号头上的，我是 7.5 票出局的
说话人 12: 就你看看前置位那些站我队的人就是把 68 号刨出去，那六号说是站我队的，这个是划水的，最后举了我一票十的，就四号在打十一号跟十一号对话的时候，我就已经知道十一号大概率可能是一张好人牌了，因为如果十一号是一张狼人牌，你四号是一张狼人牌，你去劝十一号干嘛呢
说话人 12: 那十一号是一个狼，他的票一定会挂在我十号头上，对吗
说话人 12: 就是你后置位三号也在猛打十一号、四号来劝十一号的时候，我就觉得十一号还真可能是一张好人牌
说话人 12: 那没有关系，我出局了，因为这是我意料之中，对吗
说话人 12: 我拿了，拿一张预言家的时候为什么要叹口气呢
说话人 12: 我就知道我又要吃扛推了好吗
说话人 12: 反应过了就出局，其实我是蛮轻松的
说话人 2: 遗言结束，十号玩家请离场，游戏继续
说话人 2: 天黑请闭眼，天亮了，昨天晚上死亡的是 1 号和 7 号， 1 号、 7 号请离场
说话人 2: 警长请选择从警左或警右开始发言，警左从 6 号玩家开始发言
说话人 14: 6 号玩家发言， 6 号玩家当了一次勇气牌
说话人 14: 我觉得这把交牌了
说话人 14: 一是女巫他们四狼在场，我觉得我 618 三张牌当了一次勇气牌
说话人 14:  34594 张狼牌好吗
说话人 14: 说什么呢
说话人 14: 就这把好人其实都挺优秀的
说话人 14:  11122 都站对了边， 7 站对了边，我 6 开始站对了边，最后当了勇气牌 6 底牌一张好人牌，这个 10 出局好人就已经输了好吗
说话人 14: 我觉得 12 可能是个狐狸吧
说话人 14: 你把这个 12 刀了，自爆起来刀这个 8 好吗
说话人 14: 过了
说话人 11: 最后投的10，因为其实发言我觉得还可以， 11 是我认的一张好人， 12 是我认的一张好人
说话人 11: 一是一张女巫牌，且她说救了 5 我就在听，因为我觉得狼可能是 9453 被谁骗了呢
说话人 11: 被这个2，因为这个 2 打了这个十一二，如果你这把是一个好人，那我们还是好人骗了好人，对吗
说话人 11: 你因为我认为 2 是一个狼，你知道吗
说话人 11: 因为 2 打了我心中的一张好人牌11
说话人 11: 所以后面兜回去了，因为我认为酒神这轮如果酒神是一个狼，他的煽动的发言我觉得挺好的
说话人 11: 完了，很多做作的东西真的是很难用发言当中去表达的，对吗
说话人 11: 帮主墨志伟跳个九尾妖狐我觉得也挺好，别在意，因为我不知道为什么会去把这个 7 读了，但是桃子一言我觉得我应该是站错边了好吗
说话人 11: 站错边主要原因我也跟你们说了，因为有点激烈，桃子的发言不够强势，能让我足够认下来，再加上三四 5 莫志伟
说话人 11: 哇，那个一聊我觉得挺好的，对吗
说话人 11: 因为我认 1112 是两个铁好人好吗
说话人 11: 所以 2 在那位置打了11，我就认 2 是一个狼，那 2 是一个狼，我就反过来盘了，我就盘二七十了，井上井下可能都是对的，到后面是错的
说话人 11: 三四那 4 应该是个狼，因为 5 在那个发言的时候都说，哎
说话人 11: 4 你可能不是一个九尾妖狐，但是九尾妖狐不要站错边，对吗
说话人 11: 不一定，我们把 7 当一个倒钩狼出局，到一个倒钩狼出去，先不要放弃好吗
说话人 11: 我也不会自爆的，他一定
说话人 11: 如果四狼在场的话
说话人 11: 对，如果四狼在场，他们就一定要砍，好吗
说话人 11: 没关系，每个人都是九尾妖狐，但你一定不是，哈哈哈哈，好吗
说话人 11:  1112 二里面出九尾妖狐王可以得，是个狼王划水真是一流好吗
说话人 11: 我应该是一个站错边的枪
说话人 11: 过了
说话人 3: 9 号发言，前面很多人不管是怎么归狼队，都要把我归进去
说话人 3: 大家试想一下，如果我真的是一匹狼，舍得把我这个队友出了吗
说话人 3: 如果我是一匹狼，我明明可以自爆进入天黑，直接刀一个人，那为什么要把一个狼队友出了
说话人 3: 这不是自己给自己增加难度吗
说话人 3: 你们 6 号说我是狼， 8 号说我是狼，后面的人也，我记得 3 号也说我是狼，那就那这样，你们要真是好人，你们等会投 9 号的话，你们举得下去手吗
说话人 3: 如果是狼队友会不会投我
说话人 3: 那如果等会我，你们现在所有人都要出我，狼队友为什么要出我了
说话人 3: 就是送给好人一刀，这个意思，对吧
说话人 3: 所以你这个逻辑，你们这个逻辑就是不对的，非要把一个好人逼上绝路，说了不要摸我，不要摸我的丽丽，老是要出好人，现在，而且我给你们说一下，我之前上轮说的神秘嘉宾就是 3 号，我觉得 3 号发言真的一直不好，很奇怪给我的感觉
说话人 3: 嗯，因为我是一个感觉流的玩家， 3 号逻辑就是很混乱，我觉得，而且扯都没扯到点上去
说话人 3: 你们如果所有人都觉得 9 号是狼，那你们就举 9 号，我替神挡一推，行不行
说话人 3: 如果你们都觉得我是狼，就狼队也要把自己队友卖一个给你们，明明现在你们觉得是四狼俱在的狼队优势，非要卖一个给你们，如果扛推一个好人四狼俱在的话，我跟你说狼是一定举得下去这个手的，因为我是好人
说话人 3: 那你们就看看还剩几个好人，几个狼人对不对
说话人 3: 而且九尾还没有死，九尾可以告诉你们现场上明确的局势，多少个好人，多少个狼人，对不对
说话人 3: 因为 5 号最后归票了才开始投，你们数数如果投完我之后好人还赢不赢的了
说话人 3: 我现在虽然是一个平民，但是我绝对不吃这一推，我觉得这推必须推掉，狼人就是我心目中的伤号过
说话人 6: 我最后还是站了十号的边，因为这个 4 我觉得他已经爆狼了，因为他说他是九尾妖狐
说话人 6: 可是你在这个位置有必要跳一张九尾妖狐吗
说话人 6: 就是我觉得，而且这个 5 跟他说他是我的金水，但他不一定是张九尾妖狐，他是你的金水，他叫九尾妖狐，你就认他是九尾妖狐喽
说话人 6: 那你如果觉得他是为好人挡刀，那你就让他穿这个衣服又有什么问题呢
说话人 6: 所以我觉得四五已经聊爆炸了，所以我就站回来
说话人 6: 我不知道你这个 8 怎么回事啊
说话人 6: 我是对这个 8 对话很多，那怎么呢
说话人 6: 你 2 不是一直在打我十一号吗
说话人 6: 你 2 刚刚发言也很奇怪，什么叫做后面跳的那张牌 8 先翻墙，总归是后面那张牌翻了，所以我觉得你 2 聊的也不好，因为这个 445 的逻辑已经爆炸
说话人 6: 这个 4 啊，怎么盘都我十一号是张狼人牌
说话人 6: 那你这么想就是我底，因为我刚刚发现什么呢
说话人 6: 我底牌是一张好人牌，所以我不知道你，我觉得你大概率是一张狼人牌，所以我才觉得 5 不像一张预言家，但是你呢
说话人 6: 就一直把我打死，你一点容忍度都不给我
说话人 6: 你从来没有盘过 4 狼上警的逻辑，所以我觉得你 4 特别
说话人 6: 不好，就是你，你自己都说我可能站错边了，但是我一定是张狼牌
说话人 6: 那好，如果你底牌是张好人牌，我是那张狼人牌，实在你心目中是张悍跳的预言家，那我是不是要给他冲票呢
说话人 6: 我怎么知道你会上票给谁
说话人 6: 因为你一定要强大，我是狼人牌，我跟你不认识
说话人 6: 你觉得你是好人牌，你跟我不认识，然后我总归要上票给我心目中的预言家，但我压手了，你是投票那个人，因为前面你们打的位置很奇怪，你们一直保 4 要打我 11 我也很生气，因为 4 现在后来爆狼了
说话人 6: 我你看清楚我底牌是张好人牌了，就是这个4，他反正这个 4 一直要打我，我就很不开心，凭什么
说话人 6: 所以我觉得就是你，我是给你一点容忍度的，我可我觉得有可能 4 狼上警，对吧
说话人 6: 但是你怎么样都把我排狼位，而且你还要跳张九尾妖狐牌强势号票，我觉得你做不成一张好人牌，因为我已经说了，如果他是张好人牌，在他心目中他是张好人牌，我是张狼牌，我一定会上票的，对吗
说话人 6: 因为我一定要把票给他，心目中他 10 杀焊跳预言家我还压手
说话人 6: 那如果你没有投10，我们狼队是不是雪崩在你的视角里
说话人 6: 所以我觉得你私聊特别差，你对，我十一，就是你这个 5 觉得已经狼坑已经都太多了，这个 5 就说捞捞我这个十一哈
说话人 6: 所以还劝劝，还跟说什么这个 4 是我的金水，但他不一定是张九尾妖狐牌
说话人 6: 那你就你觉得他是啥挡的
说话人 6: 你就让他穿衣服嘛，对吗
说话人 6: 你就让他穿着呀
说话人 6: 那你干嘛帮他脱呢
说话人 6: 所以我觉得你 5 的行为也很不好，我觉得四五就是两狼
说话人 6: 然后这个 2 我不知道，因为这个 2 聊得很奇怪，你单聊我一张11，我不知道你们就是因为这个，如果这个 2 跟这个 5 是两狼，这个老，这个就是老流氓组合，对吧
说话人 6: 所以他们有很多脏套路，我不知道他们是不是互打，因为这个5，如果你是张真预言家牌，你在那边，你就说让这个一请 2 号吃毒你也不说，所以我觉得四五已经炸了，你们不自爆这一轮就是把 5 归掉，反正他警徽已经给4，下一轮再把 4 归掉
说话人 6: 我觉得就是，反正我觉得你不是张九尾妖狐牌，这个 2 我觉得是张狼人牌，我觉得 245 三个人在打身份，接下来这个 9 我其实不知道他刚刚在说什么，因为根本就不是你的轮次，没有人会举票在你头上的
说话人 6: 我觉得这就是四五想出就我觉得出 5 吧， 5 多 0.5 票，那最后一个位置367，那 7 那没位置了，我觉得 6 是好人，难道 7 真的是张倒扣狼出局的
说话人 6: 我的天，这还可以啊，牛子还因为 1212 应该是张好人牌
说话人 6:  12 是张好人牌，我就245，我不叫33
说话人 6: 你们定义 3 我不知道好吧
说话人 6:  3 发言还可以，但是他是站错边了吧
说话人 6: 我因为他刚刚还跟你猎人牌对话说你是站错边，我不知道3，我觉得四五是定狼， 2 大概率是张狼人牌，这轮我肯定把 5 撕了
说话人 6: 过
说话人 9: 十二号发言其实我觉得在之前上一轮投票我都蒙了，我只是想十号怎么吃那么多票，大家都想要十号死，但是十号的发言也没差到那种地步，而且四号、五号、四号，如果你真的是张九尾妖狐牌，你第一跳的时间不对，第二你做的事情也不对，九尾妖狐牌要做的是帮好人看清局势，你做的是什么
说话人 9: 你做了帮 5 拉票，而且你是最后一个位置，基本上是沉底位发言，我觉得你跳九尾妖狐，真的九尾妖狐也没法拍你，所以你那个位置真的是很微妙的
说话人 9: 那如果你假设你有那么 10% 的可能性你是张好人牌，那么我觉得你这一局你也可以帮我们撕警徽，对吧
说话人 9: 而九号这张牌也是一张行为怪异的牌，就其实就像十一号刚刚说的那样，你不，你这局不是一个焦点牌，就是基本上怎么样，我们都是先好人，肯定是先干掉四五，你丝毫没有聊四五这两张牌，你是聊光聊自己，那假设你是可能是最后一个倒钩狼，或者是最后一个怂狼牌，但是就是也完全轮不到你
说话人 9: 就我觉得你如果想晚点死，可以跟我们一起把 5 号撕掉，怎么样
说话人 9: 就是如果你帮跟我们一起撕 5 号的话，我们下一轮就留你保我送你到决赛
说话人 9: 但你如果你这一局你跟着 5 号投的话，下一个死的就是你了，好吧
说话人 9: 这枪的话可能死在你头上的，就如果不想死就跟着我们走
说话人 9: 然后四号、五号，我觉得这两张牌是两张定狼的牌，就是这一轮我还是比较想思锦，跟我跟十一号想的是一样的
说话人 9: 然后算一算票的话，其实六号、八号、十一号、十二号应该是要撕警徽的，那如果就是其他的外置位，应该还是有一个好人
说话人 9: 其实我觉得 7 号这张位置你先不盘，他是不是狼走的
说话人 9: 我觉得我的票也够，然后我觉得 4545 就轮流吧，然后九尾妖狐这张牌就如果有妖，如果有真的九尾妖狐存在，就是我觉得还是可以藏一藏，因为 4 号真的不太像，以 4 号的水平怎么可能打出这种末置位
说话人 9: 跳一个，我是一个九尾妖狐，然后我站 5 号边这种水平了我觉得不太可能
说话人 9: 然后 2 号、 3 号我也很难定义，我觉得 3 号其实蛮像好人的， 2 号我觉得也像好人，所以这局反正先把四五投了
说话人 9: 过了过了，我先举票 5 号
说话人 4: 觉得你 8 号玩家怎么可以这么说话
说话人 4: 不，你找个理由，你不行就说 5 的发言完美，所以我相信了，你说我 2 骗你了，我整场的发言都说 10 是个预言家，我说 5 是个狼，我说 10 为什么是个预言家
说话人 4: 我是打过11，那 11 的行为你认为好吗
说话人 4: 他可不可以构成一个狼
说话人 4: 你说我骗你是因为我骗你
说话人 4:  11 是个好人，你连预言家都认不清楚，我跟你说 10 为什么是个预言家
说话人 4: 为什么不是个预言家
说话人 4: 你有听吗
说话人 4: 你难道整场的站边就听 2 吗
说话人 4: 你觉得预言家留了警徽流，我晚上验7
说话人 4: 一个女巫会去毒 7 吗
说话人 4: 我不知道你们在想什么，我很难过，我如果你们对这个 5 输出是 1 万点伤害，我起码在这个 5 身上输出了 10 万点伤害
说话人 4: 我现在真的不知道谁是狼，我只能说十二号你可能要吃刀了，真的，我不管 7 是个狼还是一是个狼，场上一定剩 3 狼，哪怕我再蠢，钻了七十一十二的狼队，那我就是那个站错边的人
说话人 4: 你告诉我昨天还有倒钩吗
说话人 4: 我会投一票5，我不知道你们怎么投
说话人 8: 过了啊
说话人 8:  3 号发言，我先 6 跟 6 八十二三个玩家对话一下，就是其实 4 号跳这个妖狐的时候，我也觉得比较奇怪，但是后来我想着想着，我觉得因为我认的预言家是 5 号，我，而且我觉得我没有站错边，因为我觉得 4 号他有可能是觉得票型拉不回来了，所以说他必须要跳一个这个神牌去帮民去耗票才有可能拉的回来
说话人 8: 我不跟你们打感情牌，我跟你们打一个简单的逻辑，你们也不要被感情去趋势，就这个局
说话人 8: 如果说 456 是三狼，就你们认，比如说 7 号读出去是个狼，就是在你 2 号眼里你去想一个简单的逻辑，你认 456 是三狼，对吧
说话人 8: 你不打我是狼，对吧
说话人 8: 哦，我是个好人，那你认 456 是三狼，那么读出去的 7 号是一个狼，然后他打了倒钩，是吧
说话人 8: 然后四五六上剩三狼你也知道谁是狐狸
说话人 8: 你刚刚发言的时候你都点出来了，对吗
说话人 8: 那你说剩三狼已知狐狸和枪狼不再自爆，陪你聊什么呢
说话人 8: 这是个铁逻辑，就是说现在一定是 5 号，是真预言家
说话人 8: 我跟你们六八十二去对话，就说场上如果剩 3 狼的话，我认为狼没必要就，而且就是剩 4 狼总没必要打了吧
说话人 8:  4 狼没必要跟你变了，哪怕你说读出去七号是一张狼牌对不对
说话人 8: 十号走了是一个真预言家牌，一号走了是个女巫牌，走了两神一狼剩三狼，九尾狐是明的
说话人 8: 那他跟你打什么呢
说话人 8: 只有可能你二号是张狼人牌，有可能你 12 号是张狼人牌
说话人 8: 你搞不清楚四号跟十二号谁是真的九尾狐，所以你要让好人去扛一推，这样你去刀，九尾狐才能爆刀猎人啊
说话人 8: 那我认为 2 是一狼，剩下的他最后一个狼同伴应该是九号和十一号中有一个，我认为应该大概率是这个十一号，因为十一号是去冲五号这一票的，就682，你们不要就是因为这个出局的一些感情上的因素就觉得自己站错边了
说话人 8: 因为很简单的一个逻辑， 4 号他跳九尾狐，我等他发言他会说他自己是真的九尾狐还是假的九尾狐
说话人 8: 那我觉得他不管是真的还是假的，他是 5 号的金水，这都不是一个 5 号，一定不是预言家的铁逻辑，对不对
说话人 8:  5 号是预言家， 4 号是他金水，那也有可能 4 号是真的，真的是好人去跳九尾狐有可能也有可能是真的是九尾狐
说话人 8: 所以我希望你 682 不要听着 2 号就说 4 号是不可能好人去跳九尾狐就认 5 号一定不是一个预言家，在我心里现在剩 3 ~ 4 狼人没必要在这里陪我玩，所以我觉得上一轮我们没有站错边，这是我的一个逻辑
说话人 8: 那 9 号玩家这里单独要出我 3 号，本来你说你先说的可以出你9，对吗
说话人 8: 后来你又矛头一转，你要出我三是所有人前面置位都认我发言比较好的，那我认为这轮是出二号，应该是抢这一个关键性的轮次要在456
说话人 8: 我不管你出谁，反正二九不归二九，我这轮不出
说话人 8: 好吧
说话人 8: 十一号也有可能是狼，但是我觉得归二稳妥一点
说话人 8: 十一号是个狼，他打的太做作了，我觉得有可能是倒钩狼，或者是十一号这个给狼冲票的这个狼是二号的最后一个狼同伴了
说话人 8: 我希望四号、五号去
说话人 8: 想一下，过了
说话人 7: 7 条尾巴走，两狼一神 7 条尾巴
说话人 7: 好吧，我第一时间把信息报给你们，咱们好人还是优势的， 7 条尾巴，两狼一神， 7 号是上票给 5 号的， 1 号把他毒掉了，剩 7 条尾巴
说话人 7: 好吧，先听清楚了，是 7 条尾巴， 70 肯定是两狼，因为一号是唯一女巫，她把七号毒掉了，走了两狼，剩 7 条尾巴
说话人 7: 好吧，十二号我跟你说一下为什么跳九尾妖狐，你想象一下，再到全程踩下来都打 5 号是狼汉，跳的时候只有 3 号捞了一手，然后 4 号你跳一张平民牌，我不把自己身份拍出来，你就跳一张平民牌，你说我没必要跳身份，当时我已经说的很清楚，我点的两个逻辑， 10 是真预言家和 5 是真预言家，点的 4 狼我都点的很清楚了，我说女巫只要读错一手我们就输了，这是我 4 号的逻辑，就胜负就在白天这一推，如果你白天把真预言家推出去，那么 4 狼在场且每个神都跳明白了，是必输局
说话人 7: 这是我刚才说的原因，我说 1 号你在读的时候一定要慎重，然后我给了他两个逻辑，当中十号是真预言家和五号是真预言家
说话人 7: 盘下来逻辑，我说第二天起来看我尾巴，告诉我法官，告诉我是 7 条，所以现在走的是两狼一神，一号是女巫牌，七号十号两张狼人牌，那么就是我们第一天推的一定是狼人牌，才有可能剩 7 条尾巴，这是我跟你十二号讲的
说话人 7: 好吧，六号你也听一下六号这轮的发言是我，上一轮我很纠结，我摇摆了
说话人 7: 因为你觉得十号遗言还可以，但十号是一匹狼走的
说话人 7: 我告诉你，因为这三个人里面不可能是17，是两狼，对不对
说话人 7: 不可能是 17 是两狼，只有可能是 70 是两狼，对不对
说话人 7: 所以这是我跟你 6 号说的，你不用摇摆不定，你是你这轮上来发现摇摆不定，说明你是在想办法去赢，你是好人心态好吧
说话人 7:  6 号我跟你说完了， 8 号是猎人你也不用自责， 2 号这么打你就是攻破你的内心
说话人 7: 在我眼里，因为我认为两狼一走，我们优势局剩 7 条尾巴，这是我九尾妖狐做到的应该做的事情
说话人 7: 好吧
说话人 7: 那两狼就是 291 当中出两狼， 11 你 8 号，你认 11 发言，好，然后你认 2 发言不好，对不对
说话人 7: 然后 11 这一轮这个借就坡下驴，顺着你的说 7 有可能是个狼走的
说话人 7: 他怎么知道 7 是个狼走的，对不对
说话人 7: 只有我九尾妖狐知道场上的身份
说话人 7: 70 是两狼走的，一是女巫牌
说话人 7: 九号你也别说出这，你别说出自己，因为这现在如果说十号是真的，预言家七号是给 5 号上票的， 1 号是女巫走的，这个时候应该是走了三个好人，那走了 3 个好人的情况下，我不可能是 7 条尾巴，我一定是 6 条尾巴， 4 条尾巴，我 4 条尾巴，对吧
说话人 7: 走 3 个好人，我是四条尾巴，然后 9 号你再出狼人，这四个狼人在场，你再出票绑票就已经赢了，好吧
说话人 7:  9 号你不能出，如果你是好人的话，如果你是狼人，那我不清楚
说话人 7: 5 上一轮警徽流是7，你肯定会发 7 个查杀，如果你发 7 不是查杀，对不起你
说话人 7: 出局对不对
说话人 7: 你在说谎，你不可能好，因为在我视野里面剩 7 条尾巴， 17 不可能是两狼
说话人 7: 你们也构思一下，我剩 7 条尾巴，只有 70 两狼的可能性，这轮 219 我建议 9 发言，他虽然是认出，但是我觉得他不是不会玩的人，不是那种爆狼式的发言说这轮出我没关系，对吧
说话人 7: 你们好人愿意投我，你们狼人愿意投我，对吧
说话人 7: 从这个视角来说， 9 号偏好可以先出 2 好，也可以先出11，这是我的眼里，我眼里的思路，我跟你 3 号说一下，好吧
说话人 7: 是好人就跟着 5 号预言家投票就可以了，因为现在是 7 条尾巴，我们应该是优势的走了两狼一神，虽然神裸坐，但是只要正常出就可以了
说话人 7: 好吧， 4 号发言结束
说话人 13: 7 是查杀，然后 7 号已经被 1 号毒掉了，场上就剩两狼了
说话人 13: 我就是，现在我就不用再去解释那么多了，因为我上一盘其实帮主跳出来我是挺不乐意的，因为我想通过我的发言，因为上一盘我是有可能出局的，以及我担心我出局之后神都跳明了，这一局我们会很难打，因为我不知道为什么大家玩这个游戏都喜欢，因为这局里面也没有恶魔，很多人跳出自己身份，那就把好人的容错率变得特别低
说话人 13: 所以我上一个发言，我想把帮主的发言做成一个像是在平民在挡刀的一个这种形态，因为我担心一旦我出局，他们所有神都找到了
说话人 13: 今天肯定出二号，然后我去 69 里边验，我验这张六，因为十一号我觉得是张好人牌，场上我觉得要么就二六，要么就二九，因为场上的好人只能相信我是真的预言家，因为我确实是真的预言家，因为一旦假如像你们所说的这个
说话人 13:  7 读出去是什么
说话人 13: 倒钩狼那场上是不是还有三张狼人牌
说话人 13: 那三张狼人牌的话直接自爆刀了，这个 4 再自爆刀了，这个 8 游戏不就结束了吗
说话人 13: 那或许你们可能觉得我们没有找到什谁是什么，那个九尾妖狐，你们觉得我有可能找不到吗
说话人 13: 如果我是张狼人牌，那今天就出这张2，出完 2 之后我反正我有警徽，这局肯定稳的
说话人 13: 你们今天千万别把我这张真预言家出了，因为出了我场上的两神两狼就狼刀在先了，也就没有女巫追轮次了
说话人 13: 我说的意思就是说你们现在信也得信我不信我也得信我了，你们我不知道你们懂不懂，我不想再去从头盘那些逻辑了
说话人 13: 今天初二晚上九会留言这张6
说话人 2: 发言完毕，警长请归，票归2，所有玩家请投票， 3213 号、 4 号 5 号、 9 号投给 2 号，其余所有玩家投给 5 号玩家出局， 5 号玩家请留遗言
说话人 13: 我本来是没有打算自刀的，这盘确实是自刀悍跳了
说话人 13: 那接下来因为我们四狼在场，我也觉得我也没有必要装了，我们票型都拉出我们四狼是谁了，就先刀了这张十一吧，再去刀这张 8 游戏就结束了，因为十一号太怕女巫毒你了，一看就是挂身份以及二号在踩你的时候你就你已经要站边我了，我清楚的从你的眼睛里看出你要站边我，但 4 号跳了个那个九尾妖狐，你又不想站边我了，你肯定是九尾妖狐
说话人 13: 我们，我想，我本来想一开始报的，后来我一想算了，反正我们四郎在场，还想屠个城，没屠成，那就算了
说话人 13: 好吧，那就说这么多刀 11 再刀8
说话人 13: 嗯，我把警徽我撕了，因为马上我的狼同伴也都会
说话人 13: 哎，过
说话人 2: 了，遗言结束， 5 号玩家请离场， 4 号玩家成为警长，游戏继续
说话人 2: 天黑请闭眼，狼人请睁眼，狼人请杀人
说话人 2: 确定要杀他吗
说话人 2: 狼人请闭眼，天亮了
说话人 2: 昨天晚上死亡的是 11 号玩家， 11 号玩家请离场，爆 4 号玩家自爆， 3 号玩家成为警长，游戏继续，天黑请闭眼，狼人请睁眼，狼人请杀人，确定要杀他吗
说话人 2: 狼人请闭眼
说话人 2: 天亮了，昨天晚上死亡的是 8 号玩家，游戏结束，狼人阵营获胜
说话人 2: 本局游戏中，三号 094 号少帮主、五号 JY 和七号囚徒是四张狼人牌，十号桃子是预言家，一号逍遥是女巫，八号李斯是猎人，十一号小五是九尾妖狐，其余四名玩家则是村民牌
说话人 2: 第一晚狼队安排 JY 自刀，女巫逍遥开药解救，形成平安夜井上竞选环节，真预言家桃子前置位起跳发李斯金水， JY 后置位悍跳发狼队友少帮主金水，由于井下只有少帮主和小五两人，村民小五选择弃票
说话人 2: 少帮主为狼队友 JY 冲了一票， JY 顺利拿到警徽
说话人 2: 第一天白天， JY 凭借自刀战术和自身的发言拉动了更多好人，成功将真预言家桃子冲票出局
说话人 2: 第二晚狼人刀死名女巫逍遥，意外的是逍遥毒死了倒钩狼囚徒，为好人阵营追回了轮次
说话人 2: 第二天白天，狼队阵型已然拉爆， JY 被归票出局
说话人 2: 但经过这一天的发言，狼队确认了小五就是九尾妖狐
说话人 2: 第三晚狼人刀小五，第三天白天，少帮主直接选择自爆，刀名猎人李斯四神全部死亡，狼人阵营获胜
说话人 9: 李思，你怎么回事
说话人 9: 怎么
说话人 11: 站错边了
说话人 11: 哎，我被他们掰回去了
说话人 5: 我为什么会吃毒啊
说话人 5: 哎我在，我是五号的警徽流，我帮十号去投5，我吃了一毒
说话人 8: 逍遥散人就是咋读这么自信
说话人 2: 本局游戏中获得钻石的玩家有 09 少，帮主 JY 囚徒