说话人 1: 第二局游戏即将开始，请各位嘉宾抽取自己的卡牌
说话人 2: 我就要这个尖尖的，他是又是一个预言家
说话人 3: 哈哈哈，魅族手机，赐我一张村民牌
说话人 4: 5 号 连喉结的抖动都看不见
说话人 5: 哈哈哈，我感觉拿狼概率应该挺低的
说话人 6: 三张剩一张拿狼
说话人 4: 才爽
说话人 4: 兄弟，拿狼爽吗
说话人 4: 你
说话人 7: 刚刚狼爽不爽嘛
说话人 8: 爽，不是很爽啊
说话人 8: 怎么说
说话人 1: 本局游戏的视角是普通视角，游戏开始天黑请闭眼，天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家请举手
说话人 1: 2 号、3 号、5 号、6 号、7 号、8 号、10 号共 7 名玩家参与竞选，从3 号玩家开始
说话人 5: 发言，3 号玩家特别高兴，因为这一季录节目第一次拿到这张牌，我选择验了这个，我认为跟我当狼队友的时候，给我一种天生恶魔牌感觉的这个 5 号是一张金水牌，我觉得验 5 号觉得如果要是验出来他是一个查杀，可以让他尽快出局，因为我认为 5 号的敏神能力是非常强的
说话人 5: 如果要是他是一个好人牌，我们也可以放下，大家可以放下对他的成见，可以认真听他分析，他站队也非常的准，所以我选择验了5 号，5 号是张金水
说话人 5: 那我刚刚观察了一下，好像4 号没有上警，9 号没有上警，11 号没有上警，12 号没有上警，1 号也没有，对吧
说话人 5: 五张牌没有上警，这个做特别做作的那个人，对吧
说话人 5: 你现在退水我就，对吧
说话人 5: 就免你一死，对吧
说话人 5: 这个 2 号我估计应该也不会是狼队派他出来悍跳，我看后面比较谁比较像跟我悍跳的人
说话人 5:  6 号有可能， 6 号有可能是，那就 67 吧
说话人 5:  67 我觉得比较可能跟我去
说话人 5: 对，跳 8 也是有可能的
说话人 5: 那我警徽流验一下，暂时先验一下6 号牌，还有6 号牌是警上一张牌
说话人 5: 那警下去验一张11 号，验个11 号吧
说话人 5: 好，先六后十一，好吗
说话人 5: 先 6 后11，如果你当然你跳，你要是悍跳的话我肯定会改，那这一轮的话除了我以外就 7 个坑位
说话人 5: 警下的人你们自己知道是不是这个坑位的这个警徽很关键，我是一个一定不会退水的牌
说话人 5: 好吧，过
说话人 8: 了 3 号这张牌我觉得偏向于预言家，因为我是张好人牌
说话人 8: 我不是张预言家，他直接给我 5 号一张金水牌，我觉得力度还是蛮大的，但也不代表我就认3 号，因为 3 号发言他的警徽流的我觉得有一点点不满意，因为你说先验6，然后你说警上验6，这没毛病，因为 6 号拿牌时候的反应和以往的拿牌时候他确实是不太这个寻常
说话人 8: 但是警下你说不验 9 要验11，我觉得 9 和 11 你终归肯定是偏多了解 11 而不太了解9，所以我觉得这个警徽流是我唯一一个小小的不满意，因为警上的人不是像往常那样那么多
说话人 8: 我 5 号是张平民牌，暂时想跟这张三站边
说话人 8: 这个 6 号我看他满脑门都是汗，我觉得有可能是夜里没有睁过眼，长时间闷在面具里边，我觉得我再听听后面发言吧
说话人 8: 好，我 5 号是张平民牌，我是张好人牌
说话人 8: 过了
说话人 9: 6 号玩家发言，就我先点评一下，我不是个预言家，我想说 3 其实我觉得聊的不好的，因为他觉得 678 三张牌有可能会和他悍跳，那你留我 6 干嘛呢
说话人 9: 你既然觉得我可能和你悍跳，那你就讲清楚
说话人 9:  6 如果悍跳你要留谁，那么你开始既然说了 678 三张牌67，你先说 67 可能和你悍跳
说话人 9: 那你说我验11，那我倾向验这个6，那 6 如果和我换跳，我就换
说话人 9: 那你换谁呢
说话人 9: 你也没说这最主要的一点，就你是个预言家，当你拿到那张牌的一瞬间，你就脑子里面就一定想好晚上会验谁心路历程是什么，而不是导致你 3 号玩家第一个发言犹豫了两三秒钟，我这一季拿了这张牌，我是个预言家，就我觉得是一张预言家牌，一定不会这样的发言，我这个 5 因为 5 的身份听他发言我定义不了
说话人 9: 那如果 3 是个狼， 5 有可能是一张狼牌，我底牌是一张好人牌，那么警上只有七八十上警了，对吗
说话人 9:  12 这么几张牌，警下 5 张牌，那我是一张好人牌，还有 6 张牌在警上
说话人 9: 如果355，如果 5 是个好人，那警下最多出两张狼牌，那警上还有两张狼牌，那就是 1/ 4 的概率能驳到这个力度，对吗
说话人 9: 所以我这个5，如果我不认 3 是个预言家，这个 5 有可能是个狼
说话人 9: 我觉得 3 发言就开始的一发言给我的感觉不像个预言家
说话人 9: 我也说过为什么不像个预言家了好吗
说话人 9:  6 底牌一张好人牌，过了
说话人 4: 7 号是一张九尾妖狐牌，想告诉好人一些信息
说话人 4: 首先我少了两条尾巴，有两种可能，一张神牌吃刀女巫没救，女巫吃刀毒了一个狼平民，吃刀女巫毒了另一个平民，但是我只有 7 条尾巴，狼队可能会没有人和你悍跳，因为我不知道是不是因为你认预言家
说话人 4: 我是认你是预言家的
说话人 4: 有可能是你和我中间的人吃刀了，女巫没有救导致的，也有可能是女巫自己吃刀毒了一个狼
说话人 4: 所以说 8 号你就自求多福，我感觉你可能被毒死了，因为 8 号从刚上警的时候表情就轻松一些，哼哼哼，对吧
说话人 4:  8 号起来面具一摘，油光锃亮，一滴汗都没有，哈哈哈，是怎么呼吸的
说话人 4: 我想问你，哈哈哈，你是用什么部位呼吸的
说话人 4:  8 号，就我给好人传达的信息就是这样，我更希望的是女巫持刀毒掉一匹狼，那这样的话轮次还是够的
说话人 4: 我不知道这样的轮次里面我起跳是不是好事，因为有两种可能， 2/ 3 的几率，好人是占优的，一张牌平民牌持刀毒了另一个平民，在这样的情况下，我认为我一张牌起跳还有两个神可以藏，不算是狼队优势，至少能保到你这张预言家有警徽
说话人 4: 还有一种可能就是女巫牌持刀毒到一个狼，我觉得一换一好人拿到警徽也是优势的，猎人藏好，那就有一种非常差的可能，你我持刀，或者是猎人持刀崩到一个猎人还开不了枪，就你我持刀女巫没救，那就比较难，但是我还是要起跳，因为如果这样的局势发生了，狼队也是一样的，因为他们会穿我的衣服，会穿你的衣服都是一样的，我觉得没有区别的
说话人 4: 所以说我这张狐狸牌起跳了，我希望剩下的神好好藏，然后其他的我觉得 3 号像一个预言家，因为 3 号的状态比较好，而且聊的逻辑我比较认可，他那段发言我也比较认可，就是而且关键是 5 号这张牌聊的也不错，我觉得就算 3 号是个狼的话， 5 号也应该是一个好人
说话人 4: 我目前是这么觉得的， 6 号聊的一般吧
说话人 4: 嗯，我觉得 6 号可能被压力比较大，但是 5 号认你好身份，我认 3 号是预言家， 5 号是 3 号的金水， 5 号认你好身份，我再认你好身份
说话人 4: 好吧，我 7 号一张狐狸牌，然后 8 号我给了你很久的准备时间
说话人 4: 你情感压抑了也那么久，从上警的那一刻你就开始蓄力 show me 过
说话人 10: 先一后九好吗
说话人 10: 先一后九， 3 号查杀
说话人 10: 说一下为什么验到3
说话人 10: 因为十一十二三张 she 牌，所以就放下了 19 两张牌刚来其实不太熟悉，所以就没验 25764 张牌，我觉得通过你们站边我能听出来，然后跟上次预言家一样，又是三四两个人验
说话人 10: 上次3 号穿了张求守夜，这次4 号穿了张求守夜
说话人 10: 然后我起来一看，4 号求身验就不验他，因为4 号说，哎，今天我穿了这件衣服，你别验我，我想上次3 号穿了这件衣服，所以又验了一次
说话人 10: 3 号是一张查杀7，我认为是一张九尾妖狐，但是我必须起跳，因为我的底牌是一张预言家牌，所以你说 7 条尾巴，如果是我或者你，那今天就请 3 号出局好吗
说话人 10: 也有可能是女巫，因为你说去掉尾巴，如果女巫，那他一定毒到的是一匹狼，对吗
说话人 10: 我希望女巫如果能外置位盲毒的一匹狼，那是最好吗
说话人 10: 我是一个预言家，我认为 35 是两张狼人牌，因为 3 在那位置直接起跳，给 5 发了张金水，我认为 5 如果是个好人， 3 在那位置起跳，给 5 发个金水，他一定害怕 5 反水，对吗
说话人 10: 我是一个反水怪， 5 不是，所以我认为 35 一定共边，且他们都在警上，所以我认为 35 是两张定狼牌
说话人 10: 3 是我的查杀
说话人 10:  2 在我的后置位
说话人 10:  2 能发言的 7 在前置位跳了九尾妖狐
说话人 10: 我也觉得你是一个九尾妖狐，那剩下就 4 跟6，因为 6 在前置位质疑了这个3，我认为 6 如果是 3 的狼同伴， 6 在那个位置不会质疑3，因为 3 已经起跳， 6 作为 3 的狼同伴为什么要质疑3
说话人 10: 所以 6 还偏好那4 号夹在 3 跟 5 两张牌之间
说话人 10: 所以我觉得4 号也偏好吗
说话人 10: she，因为好像就10 号上警了， Selina 和Lin， Selina 和那个什么你们就自己投票，因为小五这张牌我觉得他还是能站这边
说话人 10: 12 号我不知道好吗
说话人 10: 但是不想验你们，给你们一点空间，所以 9 一顺眼
说话人 10: 如果 25 两张牌，我认为我不会定义错6，这张牌我暂保 4 也暂保 7 是个九尾狐，所以 9 一顺眼好吗
说话人 10: 10 号警上还能发言，主要就 1112 你们的投票我到时候再改警徽流再定九一好吗
说话人 10: 其他没什么，三是我的查杀 5 也是一匹狼好吗
说话人 10: 我不认为 9 爱在那个位置的发言有可能是一个好人好吗
说话人 10: 其他没什么过了，我是个预言家，就
说话人 2: 12 是张好人牌，后面还有一个 2 号上警，对吗
说话人 2: 就跟你 8 号说，你说前面 3 号是你的查杀， 4 号在 35 中间像一张好人牌， 6 号你暂保一下，就 7 号跳了一个九尾妖狐，然后你觉得这边都是好人牌，只有三五不对劲
说话人 2: 但是 5 号这张牌我听着警上发言还算不错，因为 5 号他没有说直接把这个 3 号的金水喝掉，他还在盘 3 号的发言我觉得最多算一个软转边，然后他直接就是把平民的身份拍出来了，你 8 号直接打 35 是两条狼，我觉得你把这个 6 号扔下来，因为 6 号在前置位打了你 3 号，那 6 号会不会是你 8 号的狼同伴呢
说话人 2: 就我不知道
说话人 2: 你认为这边全是好人，那这边是不是重灾区呢
说话人 2: 我这边是一张好人牌，那警上还有一个 2 号上警，你都不记得
说话人 2: 那你看11、12、 1 号全是警下的牌，我觉得你对警下的牌，你说我就要看你们投票
说话人 2: 那我这一把，我觉得警下的牌，警下有9 号、11 号、12 号、1 号，还有一张4 号牌在警下
说话人 2: 你只是对这边聊这边的牌，我觉得你，我觉得他不太像一个预言家的视角，因为他的视角他把警上的身份点了个遍，都给我认好人
说话人 2: 那你就告诉我我们左边是重灾区了，就10 号一张好人牌前置位分析一下
说话人 2: 就我，当然我发表的是我个人观点，我并没有说我把这个 8 号打死，我个人观点，我觉得，因为我觉得 5 号发言不错，他跟 3 号不像共边，所以我觉得 8 号打的点不对，且他认的 6 号像一张好人牌， 4 号夹在三五中间像一张好人牌
说话人 2: 就这样我发言过了
说话人 6: 单一水
说话人 9: 791 选图，望接下来的发言能给我配一个好一点的BGM
说话人 9: 我认为 3 在发言的时候确实有些紧张，但是我可以告诉你们， 3 我是秒救的，我绝对不相信上一盘狼人自刀了，这盘还要自刀
说话人 9: 我听 5 的发言，我更加确定 3 像个预言家，但你7
说话人 1: 哇， 8 号玩家自爆，昨天晚上是平安夜，游戏继续天黑请闭眼，天亮了现在进行警长竞选，仍在警上的玩家请举手自爆带走 3 号
说话人 1: 哈哈哈 9 号玩家自爆， 9 号玩家请离场
说话人 1: 本局游戏没有警长
说话人 1: 昨天晚上死亡的是 1 号和 2 号， 1 号 2 号请离场，游戏继续，天黑请闭眼，天亮了
说话人 1: 昨天晚上死亡的是 3 号玩家， 3 号玩家请离场，从 7 号玩家开始发言，兄弟
说话人 4: 我真的是个好人，我是个平民，警上操作一波只是为了让这张 8 号牌自爆，我要让他以为一个神牌中刀了，然后让他觉得就是一定是狼队占优的
说话人 4: 所以说我讲的很真实，我说要么就是女巫毒到了狼牌，要么就是预言家或者是九尾狐吃刀了，就是传达给狼队错误的信息，然后让这张 8 号牌自爆
说话人 4: 我首先我并不知道女巫在警上，我只是让他知道他们狼队狼刀是领先的，然后他们找到我这张九尾狐了，他们也找到预言家了，直接双爆
说话人 4: 那一旦女巫没救人，女巫可以救 3 号
说话人 4: 一旦女巫救人了，我平民可以扛一刀，但是我真的没想到女巫在警上，而且女巫直接发了 3 号的银水，那这张牌自到了，自爆了，其实他自爆的原因就是想骗 2 号来堵我，但是 2 号没有堵我，因为我是一张好人牌，你想我这么做的目的是什么呢
说话人 4: 我是一张狼人牌，我知道 3 号吃刀了，他是一个我认的预言家吃刀了，我报了一个这样的信息，那对我来说是没有任何收益的，而且我是让 3 号拿警徽，我说 3 号是一个预言家， 5 号是好人，我的重心就是说白了让 8 号自爆，让 3 号拿警徽，这是我所有一张好人牌的视角，我虽然说在警上的时候，而且我还退水了，我在警上的时候是骗了大家，但是我是想为好人做事情的，因为我觉得我一张好人牌我警下是能聊得清楚的
说话人 4: 而且我觉得无论是 3 拿到就我希望你们能理解我这个操作不是为好人办坏事的，我并没有说真的去让，就是怎么因为我，你说我帮狼队能做成什么事情呢
说话人 4: 狼队不会因为我这个发言，我是脱衣服的，不会因为我这个发言去做任何的事情，因为一旦是个平安夜，或者是不是一个神牌出局，其实我是解释不清的，但你们怀疑我我也是接受的，但至少你们看在女巫牌原谅了我，也请大家能原谅我，我真的是一个平民好心做事情，但是误导了你们，因为如果要爆的话讲再讲 8 号爆了也是我自爆，我没有吃到毒或者是我吞毒我直接自爆，我带走 39 号这张牌是不会自爆的，没有理由的
说话人 4: 因为我是一张好人牌，他其实就是想骗女巫来毒我
说话人 4: 我是一张好人牌，因为你想 8 号自爆了，我 7 号自爆了， 3 号没有任何的信息
说话人 4: 那至少抗推位那毛毛多 9 号也不会怎么样的，对吧
说话人 4: 我是一张平民牌，我不给好人添乱，但是我觉得这张 6 号牌不太好，因为 3 号牌的发言很好，然后 5 号牌我认好人牌， 6 号牌起来就打三五，就当时我的发言就说我说 6 号牌不好，我觉得后置位一定有补位的狼
说话人 4: 我说这张 8 号牌神色凝重，从上警的那一刻就开始一直控制自己的整套表情，那这张 8 号牌果然自爆了，那我觉得这张 6 号牌身份不好，这是我的判断，但是我的视角，因为确实没有任何的信息
说话人 4: 警下三张牌10、11、12，我也没听到发言
说话人 4: 4 号， 8 号牌说你身份好
说话人 4: 我不知道，因为他是一张狼人牌
说话人 4: 那我现在是属于自身难保的阶段，我只聊我自己这张 7 号牌，稍微轻踩一下这张 6 号牌，因为我觉得 6 号牌不好，大家跟着这张 5 号牌走，因为 5 号牌是 3 号预言家的一张金水牌，我觉得我的心路历程， 5 号牌应该能理解我，我是一张好人牌，我是一张狼人牌，这个操作完全就是特别愚蠢且复杂且没有意义的一个操作
说话人 4: 10 号牌我觉得像张好人牌，因为你在那个位置是打 8 号牌的，那我觉得大家互相认好身份好吗
说话人 4:  5 号牌，我觉得我希望你能懂我，我真的是一张平民牌，我所有的操作都是帮好人在办事情，没有帮狼人办事情，我没有去做其他的，我希望就是好人能理解我
说话人 4:  6 号牌，我希望你好好聊一下，我觉得你的身份不好，你在发言打了一张 3 号牌， 5 号牌，同时 8 号牌，就是当时我在警上就觉得后置位有狼会起跳，那警上的牌都盘完了，警下的牌 19 两张牌 9 号自爆了
说话人 4:  1 号牌是不是狼人牌
说话人 4: 不知道，如果是狼人牌的话，那场面上只有123，还有一狼
说话人 4: 如果是好人牌的话，场面上还有两狼，那10 号牌是警上的牌，11、 12 是警上的牌，他们也要好好聊，我希望我能聊干净，我们才能把别的狼找出来
说话人 4: 如果你们还要怀疑我的话，我们没有办法继续进行这个好人的轮次了
说话人 4: 我是一张好人牌，我觉得6 号牌像是一张狼人牌，然后希望5 号牌在那个位置可以归票，如果你信任10 号牌，也可以归个票
说话人 4: 首先我是一张好人牌，过了
说话人 9: 6 号玩家发言， 6 号底牌，一张平民牌
说话人 9: 首先我先表水，我警上打过3，也说过 535 可能是两张狼牌，但你们仔细回想一下 8 号的发言，我在这么，我在这个位置，我如果 68 是两张狼人牌，我起身已经打了 3 了，这个 8 就一定要把我 6 保下来，对吗
说话人 9: 他说这个 6 偏好，对吗
说话人 9: 这他原话，他说我把 7 这张牌认了下来，这是 8 的原话，对吗
说话人 9: 你说，哎，如果 2 他为什么不读这个
说话人 9:  72 的原话是暂饮水九一七选读，对吗
说话人 9: 你 7 如果是一张好人牌，你报这个信息有什么任何收益吗
说话人 9: 没有任何收益，只会为狼人扛找一个扛推位，对吗
说话人 9: 就我觉得这个 7 如果二读一没有读这个7，是因为 7 是一张明狼牌，他想放在场上扛推的，我有两轮的表水机会好吗
说话人 9: 我 6 底牌是一张好人牌，你 7 这个位置打了我6，然后说 5 能把 6 保下来呀
说话人 9: 我不知道，但我认 5 是 3 的一张金水牌
说话人 9: 那你 5 觉得 6 好，那这张 6 先不管，这是 7 的第一轮发言好吗
说话人 9: 我觉得他读这个一是可能觉得一卦象严重，可能冲着这个一是张狼牌去读的，对吗
说话人 9: 我 6 是个狼， 68 两张狼牌，这个 9 在警下的一张牌已经隐在警下了
说话人 9: 有两个逻辑，正逻辑就是 8 是个狼，我 6 起来就自爆了，因为我在 3 的警徽流里面，对吗
说话人 9: 我 6 如果是张狼牌我就自爆了
说话人 9: 还有个逻辑就是让 9 自爆，保我 6 号这张牌，但我 6 号底牌是一张好人牌
说话人 9: 妈，你们自己去分析是到底盘正逻辑还是反逻辑
说话人 9: 反逻辑就是 9 自爆是做我 6 的身份
说话人 9: 正逻辑就是我 6 底牌是一张好人牌，我无法自爆，所以选择八九两张牌自爆好吗
说话人 9: 我觉得 7 不好，你觉得这个 7 为好人做过任何好的事情没有
说话人 9: 警上起跳，一张九尾妖狐牌，心路历程聊得这么饱满，连任何一种可能性都讲清楚了，对吗
说话人 9: 你一般玩就是在于你觉得他像个预言家了，你才会退水，是吗
说话人 9: 你不认可这个8，那你干嘛要听了 8 的发言还没发完的时候，你这个 7 就退水呢，对吗
说话人 9: 哎，如果你 7 是个好人，你说 8 是个狼，他自爆了，自爆之后已知你的信息一定是错的，那他去刀你干嘛呢
说话人 9: 一定不会刀，你学会去刀这个3，然后九尾妖狐就不用跳，你这个 7 是不是变成抗推位了呢
说话人 9: 所以我觉得你个 7 没有做任何一点好的事情，好吗
说话人 9: 当然，我说你 7 可能是个狼，但是我不能去，因为我是一张在抗推位上的牌，我是一张可以表水的牌好吗
说话人 9: 我觉得本轮就是出 7 的轮次，这个 2 没有读这个 7 并不是因为认 7 是一张好人牌，而是他要读他心目中你们想不到的狼牌，把这张7，一张明狼牌放到台面上，让你们去推他
说话人 9: 我觉得是 2 一张女巫牌的心路历程好吗
说话人 9: 就读了这张 7 外置位的一张狼牌，他怕你们不能倒或者是倒不到，他把这个一毒掉，就是因为这个七张明狼牌放在场上可以抗推，所以我6，还有我今天可以表水，明天照样可以表水
说话人 9: 我 6 底牌是一张平民牌，你要说你7，如果底牌是一张枪牌，你这么玩说去为九尾狐挡这一刀，然后你能翻枪自证身份，我能理解好吗
说话人 9: 但你底牌是一张平民牌，我理解不了
说话人 9: 我觉得你是一张狼牌
说话人 9:  6 底牌，一张平民牌过了
说话人 8: 因为这盘六七都认平民，这两张牌里边我不知道怎么去保那我 5 号是张金水牌，我 5 号是张平民牌， 3 张平民牌都在这了啊
说话人 8: 因为 7 打六，六打7，因为现在是这样，我因为首先 2 号他没有读7，因为我是这样想的，一是张狼人牌的话，一那个逻辑其实不太对，因为 7 不自爆，因为 2 有可能把 7 读了，所以那轮你没有自爆，我觉得是有这个逻辑，但是你说 7 他这么操作，他要是张狼人牌也有可能，我现在不敢把 7 全保下来，但是 7 号的状态我觉得像他以往玩好人牌那种状态，这张 6 我也不能全保下来，但我觉得 6 发言不差，因为是这样啊
说话人 8: 你想假如这个游戏是按照 7 所说，假如你 7 是张好人牌，你说你是张九尾狐牌，你假如你跟 8 不认识， 8 去认了这张 7 是张九尾狐，然后觉得 a 第一天真的少了两条尾巴，说明狼队刀的 3 少了两条尾巴，说明 3 已经出局了，可能就是女巫没有救3
说话人 8: 那在狼队的视野里面，这个 3 已经出局了，真预言家已经出局了，狼人是不是应该打倒钩，对吧
说话人 8: 这个因为你去说 10 好，这是我不能认的
说话人 8: 因为在你 7 这边发完言之后是 8 发言， 8 发完言之后， 8 已经听到你 7 号是有可能做着假，我的假设是 70 张好人的话，按你的逻辑，你随便说了一个，你九尾妖狐场上还有 7 条尾巴，所以说狼人第一天确实刀的三，你给狼人一个假象，就是说 3 出局了， 3， 那当10 号知道三之后，那10 号这个位置他肯定要打到勾，就是狼人晚上刀了这个3，这个 6 还在警上去拍这个3
说话人 8: 我觉得就 3 已经跳预言家了，狼人刀了这个 3 他都知道， 3 号都基本上已经立得住了，他有必要还起来拍这个 3 吗
说话人 8: 我觉得没有必要，我觉得有可能是10 号，而且10 号那个我觉得有可能是蟑螂，是为什么呢
说话人 8: 就是因为有，可我当然我建立在你 7 是好人的情况下，你 7 是好人，你说还有七条尾巴，那说明已经有一个神，他们就刀的3
说话人 8: 那所以说真的预言家，那10 号看真的预言家都，那他赶紧倒钩呗
说话人 8: 这是我的想法，但六七打六、六打7，这让我怎么保
说话人 8: 我也不知道，我 5 号就是张平民牌，而且我一张平民牌你们俩都跳平民，我保不了，但是按照逻辑来讲，我觉得 10: 6 低，这盘怎么玩
说话人 8: 我觉得就跳身份没办法，因为我们三个都是平民了
说话人 8:  41011210 里面我们这盘最好的办法就是最好的形式就是这张一，他是张狼人牌，被 2 毒掉的狼人牌，对吧
说话人 8: 我们认 2 配置高，他毒了一张狼，那所以 8913 狼已经走了，场上还有一个一个狼人
说话人 8: 那就跳身份呗
说话人 8: 那你四十、二十、一十里面四张牌，总会出个猎人，总会出个那个九尾妖狐，那否则大家干表水也表不出来，我是一张，我起码我是一张平民牌，这张平民牌我占了，坑了那三发，我金水，我总归是好人牌了吧
说话人 8: 然后这个 10 我也不能就直接把 10 扔了，因为 10 确实是跟帮真预言家说话了，我只是盘了一个简单的逻辑，我听完六七发言，我也不太确定跳身份，因为不跳身份，万一你不跳身份被出了，还不如跳，起码我们能有两个轮次，我们赢面还是比较大的
说话人 8: 猎人该跳跳，那个九尾妖狐该跳跳
说话人 8: 我只能这么说，我过了
说话人 6: 跳身份是你的一种打法，但是跳身份有可能，因为 1 号这张牌三种可能，一是神走的，二是民走的，三是狼走的
说话人 6: 假如说他是一张神走的，那其实身份不可能再跳了，对吧
说话人 6: 假如说他是一张民走的，场上是两狼神跳出来也不一定好打，然后因为你推错一轮两刀结束了，我觉得跳身份不太好，我个人觉得，然后如果他是一狼走的，那么场上是 4 民，对吧
说话人 6: 场上是 4 名，因为走了这两个是自爆狼，这两个是铁神了
说话人 6: 那场上是四民，所以民多是正常的，狼也肯定会钻民队
说话人 6: 神我，因为我不是神，我，我不敢乱穿神的衣服
说话人 6: 在这个时候，1 号的身份三种可能都有，而且1 号是警上警下的一张牌，没有发过言的那 12 2 号就是岩杀他了，只能是这么打的，但岩杀的准不准我们也不清楚，对吧
说话人 6: 那你刚才说 67 的互打六七是互打，我们进入一下 7 的视野，第一天他的行为，假如说他是一个平民视角， 7 觉得 3 发言好，然后去跳一个九尾妖狐，但是他的夜里信息是0，就是现在我们知道的是 2 真的爆了 3 的银水，然后 2 又被爆刀盗走抱走了
说话人 6: 所以如果你是平民视角，你夜里 0 信息，我只是先说你这一点，这是你刚才发言不好的地方，你说我不知道女巫上警了，然后我也不知道，就其实他这个位置只听了三个人的发言，然后他能报一个就是 7 条尾巴，就是神倒了嘛
说话人 6: 然后甭管你是不是给压力，我只是说你的出发点如果是平民视角 0 信息，你报一个，你认下 3 预言家，且恰好 3 真的是吃刀的那个人，假如说他是狼人，在 3 吃刀的情况下可不可以起跳，然后我们再来看收益是什么，他要赌 50% 的概率，女巫没救，如果女巫真的没救，他报对了，他作实身份，且后跳的可信度就比较低
说话人 6: 如果他是狼人，那如果是狼人的话，他跳完了之后是平安夜，他等于送一狼，对吧
说话人 6: 就是他的收益其实只有 57% 的风收，收益风险比是在50%， 6 号是打 3 的
说话人 6: 我同意你的说法，就是 6 号在警上，如果他是狼人视角，依然进入 6 号视角
说话人 6:  3 号是夜里倒牌的牌，他去锤他
说话人 6: 然后第二天甭管是女巫救了还是女巫没救， 6 号的行为，我觉得在警上第二个位置，且他打 3 了，还打 5 了，对吧
说话人 6: 我记得打 3 也打 5 了，同时锤两个我觉得相对还说得过去
说话人 6: 10 号你说你放不下他是因为你觉得 10 去打倒钩了，但是打倒钩的前提就是10，你看嘛， 8 一定是狼， 7 已经是狼了，然后给了 8 压力， 8 还跳了，然后 10 去打倒钩，我觉得就七八，如果是双狼， 10 肯定是好人了
说话人 6: 不不对也不对，因为七七打八八还跳，算不算博个心态呢
说话人 6: 就是 7 的意思，有可能给 8 递话说 8 你状态不好，假如说夜里安排的 8 悍跳，然后 7 的意思是你状态不好，且 3 夜里倒牌的我先穿一下衣服，穿不好再说，对吧
说话人 6: 有这种可能，但是 7 这轮聊的是有一个点我觉得还说得通，就是如果自爆是不是应该也是 7 号爆他跳九尾妖狐作为好人视角收益太小了，因为你报 7 条尾巴大概率是报错的，几乎是 75% 概率是报错的
说话人 6: 先不说女巫开不开药，你怎么知道倒的一定是神呢
说话人 6: 因为你明知 3 号倒牌的情况下，这是我觉得 7 号的狼面的点
说话人 6: 好吧，这是我分析的，但我不建议神跳出来，现在因为 1 号是什么身份你们后面再分析，我只是说 76 两人，因为 5 是金水，我自己是张好人牌
说话人 6: 我不建议神裸跳，因为 1 号是什么身份我不知道，而且如下一圈来没有人说自己是九尾妖狐，就是按你说跳神，如果说没有人说自己是九尾妖狐 1 号，如果是九尾妖狐走的，那 7 号这个身份是不是出永远出不去了，对吧
说话人 6: 因为没人拍他，所以神不一定跳，就分析局势好，就是 6 跟 7 当中如果要出，我暂时偏向出 7 多一点，然后 121110 再聊一下，然后10 号你说他你要听听发言
说话人 6: 我也想听听发言
说话人 6:  1211 是一轮没发过
说话人 6: 10 号是在警上打了 8 的，至少在警上行为还可以
说话人 6: 好 6 的发言我觉得还可以，因为他是在前置位打了三五两张牌，如果是一张狼人牌他打，他眼中他知道真预言家和真金水是不是有点头
说话人 6: 太铁了，不能 6 号玩家做 6 号的总是铁头，如果一不是狼人走的身份裸跳出来，我们推错一轮就输了
说话人 6: 好， 4 号发言过
说话人 7: 2 号发言我也觉得其实
说话人 7: 嗯神没有必要跳身份，因为好人的视角其实和狼人是不太一样的，就好人永远是能把自己聊干净的
说话人 7: 嗯，我觉得狼人的话总会有点心里发虚
说话人 7: 其实第一轮这是我第一次发言，第一轮的时候我觉得警上的发言， 6 号的发言并没有特别好， 7 号发言， 7 号的发言他其实还不错，而且他的心态也还不错，但他的行为其实不是很好
说话人 7: 而且我觉得 7 号他在看到 2 号跳了女巫的时候，他的反应还蛮真实的，就有，当然也有可能是他做作，但是他在刚刚的这一轮把言把就是正常发言发的跟遗言一样，我觉得他也是挺难得的
说话人 7: 我觉得 7 号在我这里还行，然后但是因为现在这个场面基本上算生推了，而且我也不知道 1 号是什么牌子的，我自己是张好人牌，然后我认 4 号和 5 号是好人牌，其实 6 号和 7 号我觉得这一轮肯定是他们两个要上 PK 台，要就是决定生死了，其实他们两个谁死都跟我没什么关系，我觉得就听听 7 号的遗言也可以，然后听听 6 号的遗言也可以，就是 2 号他在知道自己必将中刀的情况之下，他把1 号给毒了，因为他是选择警下毒的
说话人 7: 我还是建议我们这一轮能够出警上的人，因为警上现在只有10 号、7 号和6 号这三个人是之前上过警的牌，我和11、 12 都是没有的，没有上警的，然后 9 号爆掉了， 1 号被毒了， 1 号我觉得离警的配置应该有可能蛮大的，可能他是一匹狼走的，那么警下的话基本上就走了一半的人，而且有可能是两个狼，那么我觉得就是按概率来说的话，应该警上的出狼的可能性要高一点，毕竟6 号和7 号这两个确实焦点牌，然后10 号如果10 号聊的不好
说话人 7: 我也愿意出他，反正我觉得这轮从10 号、7 号、6 号里面出会更好一点，要不让他们上 PK 台再辩一轮嘛
说话人 7: 我觉得好人永远是不怕的，要不我们可以就是这边10 号到5 号都弃票，然后呢
说话人 7: 让他们两个自投，然后让他们再变一轮，但我觉得这样好像就怕下面有一个狼人跟着投了，好像也不是很好
说话人 7: 那就大家从心吧，我不太想投7 号，因为我觉得7 号刚刚的遗言发言把我感动了，但是我觉得我你的行为太差了，就没办法把你认下来
说话人 7: 那过了就看看后面的发言
说话人 3: 11 号发言我听下来，前面因为10 号牌是警上打的，8 号的嘛
说话人 3: 就是你们要盘他倒钩，我觉得先放一放，因为 1 号牌出局我不知道，但是我总有种不祥的预感，因为我今天盯着前面所有的牌都是认民，那民坑已经爆炸了，对吗
说话人 3: 这个我，但是这个警上行为就是因为 12 是警下第一轮发言，那 4567 都在警上的，那这里边行为 4 也是在警下的， 567 在警上，那 5 号是张金水牌，六七两个人谁的身份更差
说话人 3: 因为大家都已知 3 号是一张倒在第一页的牌，对吧
说话人 3: 那 6 在这个位置会去这样打 3 做第六是狼，他故意打 3 做自己的身份去打这个3，打这个5
说话人 3: 那 7 你们说他跳在那边的位置，跳九尾妖狐有没有收益呢
说话人 3: 我觉得他作为好人的收益很低，作为狼人的收益很大，因为他们已知晚上刀了这个 3 号，然后 3 号在这位置起跳
说话人 3: 预言家，那如果说女巫没有救这个 3 号，那这个 7 号是不是九尾妖狐直接坐实，如果真九尾妖狐出来跟他刚都说不定，刚不过他，因为他在先置位先跳，如他就赌女巫没有救，如果没有救的话，他直接坐实了一张九尾妖狐，让真的九尾妖狐就很悲惨，对吗
说话人 3: 所以我觉得七狼面非常大，在这个位置我听下来
说话人 3: 我不知道
说话人 3: 7、你刚刚跟我聊，你一个好人去做这个事情干嘛是没有意义的，你认下了
说话人 3: 你也不知道晚上吃刀的是谁
说话人 3: 然后你就一直觉得这个 8 会焊跳，难道是你们晚上安排的就是 8 让他焊跳吗
说话人 3: 所以我就觉得你的信息量太大了，你说晚上一定是张神导牌了，然后女巫还没有救，然后又分析了三种逻辑线，你还分析这个，分析那个，坐实你真九尾妖狐的概率
说话人 3: 所以我觉得 7 号是在我听下来前面五张牌狼面最大的，我底牌是一张好人牌，跳身，我觉得跳身份不跳身份都可以，我是一张村民牌，所以在我前置位 4567 全部都跳村民
说话人 3: 那一定有一张狼牌，对吗
说话人 3: 已知 5 号是张金水牌，只有从 467 里边出
说话人 3: 那我听下来， 4 号还可以，六七里边的话我觉得 7 狼面更大一点
说话人 3: 我不知道你好人，这个就你，我不知道是你想的花板子还是什么，但我就觉得我分下来你作为好人去跳这个身份收益很小，你作为狼人跳这个身份反而收益很大
说话人 3: 所以我觉得 7 号是一张狼人牌，我是会单票飞 7 的，因为我本来是想听 5 号就是归票，但他在 67 里边也分不出来
说话人 3: 那我觉得前置位肯定出狼，我觉得六七里边
说话人 3: 我去，我愿意出这个 7 号牌，因为反正现在明肯定多
说话人 3: 那我觉得你 7 号如果是张明牌，建议你以后不要这样玩，但你这一局只能配合出局了好吗
说话人 3: 我觉得 7 是我听下来狼面最大的10 号牌，可以再听一听这人的发言，因为你不能因为他打了一张悍跳就直接盘他倒钩，对吗
说话人 3: 人家没有做坏事，而你 7 是做了一件对于好人来说没有意义的事情，你并你不，并不可能挡刀，因为平安夜，如果第二天跳平安夜，你直接就是一张不可能挡刀的牌，没有什么收益
说话人 3: 我会有单票挂7
说话人 3: 我也不知道别的怎么说好吗
说话人 3: 我个人觉得是7 号出局，11 号发言过
说话人 2: 首先表水吧，我警上的发言是打了 8 号这张牌，但我把打 8 号是有我自己的逻辑，我说我没有把 8 号打死，那是我自己的观点，因为我觉得 5 号表， 5 号发言跟 3 号表示不认识的话，那 3 号敢发后置位一个金水，那 5 号大概率是要么就是攻编牌，那 5 号在我这发言不错，所以我觉得这个 8 号不像一张预言家， 5 号像一张好人牌的话，那 3 号就是一个真的预言家，对吗
说话人 2: 我警上只是盘了我自己的个人逻辑，然后我来点评一下一圈，因为我是听到发言最多的人
说话人 2: 首先 7 号这张牌起身表水，讲了自己为什么跳狐狸
说话人 2: 然后 6 号这张牌我觉得在六七当中， 6 号这 6 号的身份是比 7 号低的，因为 7 号他想给 6 号，他想给 7 号穿，说那你又不是，那我，你要是个猎人嘛
说话人 2: 你这么玩就算了，你又不是个，你也不是个猎人
说话人 2: 也就是说我觉得 6 号拿这一点去打 7 号， 6 号比 7 号的身份低，那 5 号前置位也没有过
说话人 2: 说5 号，你说6 号任平民，7 号任平民，你说把我10 号排在警上是一张打倒钩的牌
说话人 2: 我10 号在警上是盘逻辑的牌，但是我听了前置位的 11 和 12 的发言，我认为 12 和 4 的发言都还可以，但是4 号是想出，我记得4 号好像是打了 7 的，11 号是想打 7 的12 号，他说你们 67 的六七十的轮次跟我没有什么关系
说话人 2: 然后但是他之前发言的状态给我感觉他像一张好人牌，我这个位置你让我归谁呢
说话人 2: 对吗
说话人 2: 我不知道，但是我觉得打11 号、打7 号打的特别狠，我觉得12 号是我一圈发言听下来是还不错的，12 号我觉得发言还不错，因为 6 号这张牌，在他在打 7 号的时候， 6 号说你 7 号要是一个猎人牌，你这么玩行，你拍一个平民，那不行，你 7 号想拿 7 号出局，所以我想出 6 号
说话人 2: 我，我出你 6 号的原因是我觉得你 6 号一定不是一张神牌，是民及民以下的牌
说话人 2: 因为在我心目中，你既然敢给 7 号穿猎人的衣服，那么你一定不是一张猎人牌，你可能是一张民及民以下的牌
说话人 2: 就这样，就我我也不归你们，票我自己投，你想出谁好吗
说话人 2: 我想出 6 号好吗
说话人 1: 过了，发言完毕，所有玩家请投票， 3215 号投给 10 号，7 号，10 号、12 号投给6 号，4 号，6 号、11 号投给7 号，6 号、7 号平票
说话人 1: 进入 PK 环节，从6 号玩家开始发言
说话人 9: 6 号玩家发言， 6 号底牌是一张平民牌，我觉得其实大概率是两张狼牌好吗
说话人 9: 因为我说了，我说的很清楚了，我 6 号是一张好人牌，且刚刚 54 两张牌都说过了，你们可以，我都说了正反逻辑都可以打，看你们相信是正逻辑还是反逻辑好吗
说话人 9: 我说我有两轮的表水机会，你们就说7，就我觉得 11 的视角和 4 的视角是正确的，你说 7 如果是一张平民牌，他根本就不知道这么多信息，他已知他为什么会知道
说话人 9: 说七条尾巴就一定是一张神牌，倒牌呢，对吗
说话人 9: 我说了他的心路历程，已经聊得这么饱满了，不可能是一张平民牌挡刀的一个路程，一定只能是一张狼牌去悍跳九尾妖狐的路程好吗
说话人 9: 我是一张好人牌，我觉得 70 是两张狼牌，这个一是一帮被毒出去的好人牌
说话人 9: 如果今天 6 出局，就我只和场上的好人对话，我 6 出局的话，那么好人一定是少个轮次的，狼刀一定在先好吗
说话人 9: 我觉得 10 刚刚只打我6，他说 4 不好，说 11 不好，你又觉得 7 像个好人，六七当中你更偏向于 6 是个狼，你觉得 12 在你听下来是发言最好的
说话人 9: 就这一圈前置位 1112 四张，三四张牌当中 12 是发言最好的
说话人 9: 那你把这个 12 保了，那你觉得场上有几张狼牌呢
说话人 9: 八九两张牌，自爆 114 两张牌，说这个 7 问题不好，你打了我这个6，那你觉得还有一张狼同伴是谁呢
说话人 9: 你也不打，对吗
说话人 9: 你觉得 11 和 4 谁好呢
说话人 9: 你也不说我是我底牌是一张好人牌，因为我只确定我自己的底牌
说话人 9: 我不知道 7 是不是一张好人，但我听了 10 的发言，我觉得 70 是两张狼牌好吗
说话人 9: 如果 7 底牌是一张好人牌的话，那极有可能 10 是一张狼牌
说话人 9:  76 两张好人牌上的 PK 台
说话人 9: 但我只清楚我自己的底牌，相对于你 7 号玩家来说，我不能，就我接受不了你说你是一张平民牌，能够警上这么认知已知是一张神牌，倒牌信息量这么爆炸对吗
说话人 9: 我接受不了，我觉得你 7 只能是个狼了，就如果六七是两张好人牌，只能说这个 10 是最后一张狼牌，对吗
说话人 9: 我不知道这个一是什么出局，如果一是一张好人牌，那就 70 是两张狼牌，就你自己好好想一想，我是个狼，在已知刀了这个3，我何必还要起身去打这个3，打这个 5 呢
说话人 9: 你可以说我打 3 是做自己身份，我是个狼就去打 3 去找这个女巫，对吗
说话人 9: 做自己 6 的身份，那你们自己好好想想
说话人 9: 警上的发言，你们已是8，一定是个狼了
说话人 9: 8 都自爆了，我 68 的狼同伴，他是不是说 6 这张牌我保了
说话人 9: 因为 6 打了三三是我的查杀，他不会说 6 这张牌偏好，对吗
说话人 9: 我是他狼同伴，他就一定把我当 6 号牌认下来了好吗
说话人 9: 请你们自己回想一下 8 的发言，我 6 底牌一定是一张好人牌
说话人 9: 过了
说话人 4: 7 号发言， 6 号这轮出局 61 双狼，因为 7 号是一张狐狸牌，警上的时候撒了个谎，第一天法官，其实我原本是这样的，少一个神，我就说满尾巴他们可能就爆就直接，但是我看到我是满尾巴我就说故意撒个谎，那这样狼队一定不会认为我是一张狐狸牌，因为第一页的信息只要出来了，一定是和我报的相反的，我报的 7 个尾巴
说话人 4: 但是实际上 9 个尾巴我就可以一直不死，然后狼队可能以为他们刀了一个神会自爆，然后自爆之后他们可能会落到预言家，然后第二刀可能会找狐狸，但他一定会把我 7 号排除在外，因为我 7 号报错信息了，他们会让我来扛推或者女巫吃毒，就只要女巫理解我，就已经是这局最大的收获了
说话人 4: 那我在前置位发言第一天晚上，首先我告诉你们场上有两狼，因为 2 号毒掉 1 号的时候，我是有 6 个尾巴，其实昨天晚上我有 4 个尾巴，就证明了第一天只有 6 个尾巴，就说明 2 号吃刀了，毒了， 1 号就是三个尾巴没了，是毒了一个好人，然后 3 号
说话人 4: 我有 4 个尾巴就是说明两个神走了，那场面上爆了两个狼，一定有两个狼
说话人 4: 所以我不敢跳我的前置位，因为我第一个发言我也不知道谁是狼
说话人 4: 我没有听发言，我只能确定 5 号是好身份， 4 号我在怀疑， 6 号我在打，因为他打三四
说话人 4: 那我就想看谁打我这张牌
说话人 4: 如果我聊得清楚是有机会的，很感谢大家给了我这轮发言的机会
说话人 4: 10 号是张好人牌，7 号打11 号打我7 号，你们是不是觉得有些用力过猛
说话人 4: 他4 号5 号两张这么高配的牌都在怀疑67，你 4 号只是说大概率可能是 75 号，说 67 你也分不太清，想听后边聊，你只是怀疑10，因为觉得这个轮次可能倒勾
说话人 4: 那10 号这张牌是觉得全场都在打我7，他觉得可能 6 有问题
说话人 4: 12 号是觉得被我的7 号的遗言就真诚感动了，那11 号根本不分析任何死战， 6 打我7，而且6 号有一个点聊爆了， 6 号说不要紧，我有两轮表水机会，我们都不知道 1 号出去是个什么身份，他就告诉你还有两轮表水机会，他确实和我狐狸的信息是吻合的，因为 1 号是一张平民牌被读出去了，所以说他会说有两轮表水信息我是知道的，但是你们不知道，你们可能不会注意到这个细节
说话人 4: 他这一轮又说了，那这一轮你们应该会听到了，上一轮应该也听到了，这个细节呢
说话人 4: 可能没人会在意，但是我是狐狸牌，我听得很细，因为他说读了一，我当时是六条尾巴
说话人 4: 我知道读了一个平民有些劣势，那好在呢
说话人 4: 就是我还活着，我觉得我表水就可以了
说话人 4: 那这一轮呢
说话人 4: 我觉得我看清狼团队了，因为这轮只有11 号这么帮6 号去掰票，因为11 号和 6 号如果不是公边关系，4 号要出7，5 号考虑 72 号六七都可以，10 号归票 7 如果11 号和不是和6 号是狼同伴的话，我认为他就随便投 7 就可以了，因为 7 出局的概率会更大一些
说话人 4: 所以说我认为10 号不认识11 号，因为他们投票不一样，11 号不认识12 号，他们也投票也不一样，只有可能是十一认识6，而且 6 聊爆了，我是一张狐狸牌，我这个操作不知道大家能不能理解，我也希望好人可以理解我
说话人 4: 这轮我没抗推就告诉狼队已经输了，11 号6 号可以交牌了
说话人 4: 你们不用打，我打的这么用力
说话人 4: 今天六七 PK 走6，明天我一定吃刀走11，就算他们刀了猎人我的尾巴也不会导致我死亡
说话人 4: 刀了猎人，其实我就一定是狐狸了，因为只有我这一个狐狸牌，我骗到了狼，确实没有刀，我也报对了信息，只是因为女巫毒了一个平民，我没有办法去跳出来打
说话人 4: 好，我是一张狐狸牌，请6 号、11 号出局
说话人 4: 过
说话人 1: 了，发言完毕，除6 号、7 号以外的玩家请投票 321 所有玩家投给 6 号玩家出局， 6 号玩家请留遗言
说话人 9: 没关系的，因为确实相对于 7 来说，我不知道你们是怎么把他这张狐狸牌认得下来的，我底牌是一张平民牌出去好吗
说话人 9: 如果场上有两张狼牌在，就一定输了
说话人 9: 嗯，就因为狐狸是一定不在了的
说话人 9: 一是个狐狸走的，因为但凡外置位，我有张狐狸牌，一定挂票挂在 7 身上了，对吗
说话人 9: 所以狐狸牌不在的，你说这个 7 如果是一个狐狸，他已经在已知 2 读掉这个一了
说话人 9:  8 起来自爆 7 报的是假的错误的信息
说话人 9: 那你告诉我这个 7 凭什么在第一天第一个发言他不跳自己的身份，让自己可能扛推出局呢
说话人 9: 你是一张狐狸牌，你敢这么玩吗
说话人 9: 对吗
说话人 9: 你是不是要对场上的其他好人负责任呢
说话人 9: 就万一你自己一张平民牌，外置位有狼牌打你这个7，你 7 是不是很有可能出局，对吗
说话人 9: 你告诉我 6 十一是两张狼牌，你看这个十一挂的是谁的票，对吗
说话人 9: 就这把我 6 出去，这把好人应该是输了，因为我觉得一是个狐狸牌，晚上刀到枪牌就游戏已经结束了，就7
说话人 9: 如果真的是个狐狸，你骗了好人，且推了一个好人，那刀枪牌你 7 还是一样会死
说话人 9: 因为刀三张神牌， 3 张神牌， 6 条尾巴，一张平民牌， 7 条尾巴
说话人 9: 我 6 是个平民， 8 条尾巴没关系，反正我 6 是底牌，是一张平民牌
说话人 9: 然后我觉得 7 不像个狐狸
说话人 9: 七七如果是个狐狸，他在第一个位置，第一个发言就已经跳出来了，他不会隐着的
说话人 9: 哎，他是个狐狸，他藏着干嘛呢
说话人 9: 他都有可能被扛推的风险，你告诉我，你们听听 10 的发言， 7 起身说你 10 打过这个8，那你 10 是一个好人是吗
说话人 9:  7 直接把 10 认了， 10 直接说我觉得六七两张牌 7 聊得更好，对吗
说话人 9: 所以他把 7 认了，打我 6 谁更像团队呢
说话人 9:  61 两张牌吗
说话人 9: 哎，我都讲
说话人 9: 很清楚了，那没关系，因为 7 跳了个狐狸，你们怕 7 是个真狐狸出局，所以你们投了6，但 6 底牌是一张好人牌，该说的就说了，我觉得这把好人大概率是交牌了，如果没交牌， 7 如果是个真狐狸，那我平民牌出局无所谓好吗
说话人 9: 过
说话人 1: 了遗言结束， 6 号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，昨天晚上死亡的是5 号玩家
说话人 8: 带走10 号
说话人 1: 5 号玩家可以发动技能，10 号玩家死亡，5 号，10 号请离场，从11 号玩家开始发言
说话人 3: 11 号是一张平民牌，刚刚7 号
说话人 3: 因为我开始认不下你，是因为我觉得你作为好人，因为在我们已知 3 真的之后，我觉得你信息量过大，所以我打你，因为这个 6 相比于你的话，我觉得 6 的行为比你好一点，因为 6 是除非他就是很做作
说话人 3: 但后来因为你跳了张神牌，因为我底牌是张平民牌，所以我觉得明，就是我不知道 6 是什么身份，但是已经是 67 PK 的轮次了，我底牌是张好人牌，是张平民牌，那我前面 4567 全部都跳明，所以在我的视角里，我先不管十一、十二、三张什么牌，我底牌是张平民牌，你们四个人已经有一个人占了我的位子了，所以我觉得就是你们里边一定出狼嘛
说话人 3: 那 5 号是金水， 4 号我觉得发言还不错，所以我觉得六七里边一定有出一张狼人牌
说话人 3: 那你在这个位置跳了狐狸，你肯定是张真狐狸牌，因为如果你是一张狼人牌的话，就是这张是狐狸走的，那 5 吃刀了，游戏就已经结束了，所以 7 一定是张九尾妖狐牌，所以这已经是最后一个轮次了，那 42 里边应该出最后一狼，我觉得我不知道 60 里边就是哪张是狼人牌走的，就是因为其实最后 5 投的是10，然后但是已经是六七的轮次了，也投不了10，因为 10 在最后那个位置
说话人 3: 为什么我投7
说话人 3: 是因为我觉得 10 发言不是很好，但是 10 是要出 6 的这张牌，所以我就给了 7 一票，这是我的心路历程啊
说话人 3: 在 10 发完言之后，因为 10 刚刚发言，我觉得一般，反正不管 60 里面总有张狼牌走，我底牌是一张平民牌，我觉得 7 号，因为你刚刚把我打在狼队里边了，所以我现在跟你表水，因为我不知，因为你的操作比较骚，套路我其实真的没有理解到，我也解释了为什么打你打的那么死，因为我一定我是在属于后置位的归票位了
说话人 3: 我不知道 10 是什么身份，我 11 是一张好人牌
说话人 3: 我已知自己是张平民牌
说话人 3: 那 4567 都穿平民衣服，所以我觉得 4567 一定出了狼
说话人 3: 那我再把 5 号金水牌 4 号认下来之后六七里边出一狼
说话人 3: 所以我觉得你的行为我不太能理解，所以我就去举票，你这个7，特别是10，还要 10 在那个位置，我觉得发言一般，他打了6，所以我举的7，所以我觉得 12 跟 4 里边出，我更倾向于出这张12 号牌，因为这个 12 是在那个位置跟着4 号要打7 号牌，但是就是其怎么说，最主要还是 4 的发言比 12 好一点，我觉得这一轮的话我再听一下，我会在 42 里边举票，我现在因为第一个发言
说话人 3: 不，反正 7 号是一张神牌，是好人牌，我相信你的归票，我在这边位置是要出这张12 号牌的，我觉得12 号牌因为这个4，因为这个 5 先让我们跳身份，然后 4 说我觉得我们没有必要跳身份，然后这个 12 说我也觉得没有必要跳身份，所以我觉得 12 有点跟风这张 4 号牌，所以我觉得 12 的狼面比 4 更大
说话人 3: 42，我再听一轮发言，我然后再听 7 归票，因为 7 一定是一张狐狸牌，这是我们最后的轮次了
说话人 3: 我 11 是张好人牌，就是 42 里边出一狼，我们现在是两名一神一狼
说话人 3:  42 发言，我11 号先置位发言也没有什么好说的，反正 60 一定有张狼牌走
说话人 3: 不过我更倾向于这张10 号是张狼牌走，所以就听一下 42 的发言，因为这个 10 他刚刚说他，我一听下来是 12 这个人发言最好，其实我觉得 4 的发言比 12 好很多， 10 在这个位置还要保12，所以我觉得 12 更像一张狼人牌
说话人 3: 11 号发言结束
说话人 7: 12 号真的是张平民牌，就这轮就不要跟 42 PK 了，我跟你PK，我觉得就是我在第一轮的时候，我在第一轮发言，其实那个时候已经比较晚了，我也说，我说六七，反正谁上 PK 台，我是建议你们两个上 PK 台的
说话人 7: 然后最后我投票是投给了6，但是我旁边这张牌是 1 号牌，他是非常坚定的投了 7 的，而且那张，那我那一次我记得是你们两个直接上了 PK 台，因为是平票，所以那个时候如果我是张狼人牌，我直接把你冲掉，其实拉你扛推是最好的
说话人 7: 我不是张狼人牌，我是张平村民牌，然后10 号我觉得6 号是张狼走的，我觉得5 号有可能带错了，就因为10 号这张牌在我这里其实还不错，我觉得他没有做什么坏事情
说话人 7: 然后他的想法也跟我差不多，但是他可能最差的地方在于他没有直接把 7 把 61 打入狼坑，因为 11 在上一轮发言我觉得他是张铁狼牌，因为6 号和11 号两个人太想让7 号，我觉得杀意太重了，11 号还有7 号，我为什么之前说我被你的遗言打动了
说话人 7: 其实不是的，我不是被你的遗言打动了，我是觉得你自己是张狐狸牌，然后乱报信息，然后让别人误会的可能性也比较大
说话人 7: 但是因为 4 号提醒了我说神牌这个时候不能乱跳，所以我没有提出来这一点，我只能说我被你的遗言打动了，当然你的发言也很好，也是另一方面，所以那个时候我在两轮，第一轮你上 PK 台，和第二轮你们 PK 之后，我都投的是 6 这张牌，我觉得 6 号牌的狼面非常非常大
说话人 7: 然后这一轮的话，我希望就是4 号和7 号，你们就好好归票
说话人 7: 我觉得4 号是张好人牌，7 号是张狐狸牌，这轮我只能接受跟11 号PK，因为我觉得他是张铁狼牌，我这轮我想请11 号出局，他的现在发言我是不听的，因为我觉得他的行为实在是太差了，他从始至终没有帮好人做过事情，所以他这个好人平民牌我认不下来，而且因为他是他说他自己是平民牌，我知道自己是平民牌，所以我觉得他是抢了我的位置了，然后大家可以盘一盘狼坑，因为再多的我也没法说我是张平民牌
说话人 7: 然后之前该说的都已经说完了，这轮反正要么我出局，我发言太差，或者是我觉得是11 号是张狼牌让他出局
说话人 6: 过上一轮的时候，哇 5 号 这个老流氓居然是个猎人，上一轮他让跳绳，我就不该说不让跳绳，后面一跳猎人就能认清谁是狼了，多简单
说话人 6: 昨上一局上回合的时候 7 呢，你也别怪我踩你，因为你那个发言，你在这种情况下你不认狐狸，我我觉得你夜里肯定有信息，你才能在那个时候跳个狐狸啊
说话人 6: 这是我觉得你后来我认下来 7 的原因，因为只我分析了半天你没有信息，你怎么能肯定死的是神牌还是民牌，对不对
说话人 6: 就是概率是75%，说错， 7 号玩家就算打花板子也不可能说是随便玩，就你最起码你得有一定的逻辑根据的，所以这是上一轮我后来投给 76 的原因，因为 7 跳的这个神身份合情合理
说话人 6: 我觉得 5 号 开枪可能也开错了，因为如果 6 走的是一张狼人牌， 10 和 5 都走了，那场上肯定是有一狼两民一神的
说话人 6: 那 5 号 上轮投就投给 10 了， 10 是打 6 的，我觉得他后来真的不应该开枪，带 10 的就可以去带一下11，排除一下这个答案，但 10 我觉得至少上一轮两轮都是归 6 的，我觉得行为是做好的，反正就一个轮次， 12 和 11 选的话， 12 我跟你说一下，回忆一下
说话人 6:  12 上一轮就是这轮发言，我觉得 12: 11 好一点，但是 12 上一轮说过一句话，就是六七十的轮次，反正跟我没关系，我当时以为他是猎人牌，他敢这么说就是反正老子身份高，对吧
说话人 6: 他确实说过六七十的轮次，这轮跟我没关系，这是 12 上轮说的我觉得不好的地方，但 5 号 是猎人牌，那你为什么上一轮反正跟我没关系呢
说话人 6: 对吧
说话人 6: 我觉得这个发言是不够好的，但这一轮的发言12 号，目前听来十一有点急了
说话人 6: 说的，反正怎么解释你上一轮先投 7 呢
说话人 6: 因为我投7，我在发言的时候，我确实我说了75%，当狼人他知道信息的情况下，知道三倒牌了 50% 的概率他是可以穿这个狐狸衣服的
说话人 6: 那只有当平民的时候，他是 0 视野，只有 25% 甚至更低的概率
说话人 6: 所以我觉得 6 可能比 7 好一点，毕竟 6 是打三五的两张牌， 7 给我们的信息是场上当时两狼
说话人 6: 那 7 你这轮还会给我们一条信息， 6 是不是狼走的，对吧
说话人 6:  6 如果是狼走的，那大概率是1112，我觉得还可以，这轮发言不错
说话人 6: 那如果 6 不是狼走的，那还有两狼在场的可能性也有，对吧
说话人 6: 你报一下尾巴数，这是你归票的时候要说的，对吧
说话人 6: 我觉得这一轮来说， 12: 11 好一点，和上轮的票的话，我投 11 这轮
说话人 6: 好吧
说话人 6: 你发言
说话人 4: 我是个黄鼠狼，我就一根尾巴了，哈哈哈，我现在只有一根尾巴了，哈哈哈哈
说话人 4: 哎呦我的天呐，跪错就，跪错我就直接
说话人 4: 因为 6 号是个好人
说话人 4: 不是，你是个好人
说话人 4: 你报的这个信息我不知道有意无意我还能表两轮水
说话人 4: 我知道 1 号是个好人，这个我蹭的特别敏感，那 1 号有可能是个狼，我们归一个狼出去，游戏结束了，对吧
说话人 4: 你说你能标两轮水，我只能认你是个狼了，而且11 号那么保6 号，拼了命的去保6 号，我就认 116 双狼，但是6 号出局晚上5 号吃刀，我就剩一根尾巴了
说话人 4: 我就知道 6 号是个好人，因为我之前四根，对吧
说话人 4: 四个尾巴，现在死个好人，平民叭三个，再死个神叭两
说话人 4: 两个就剩一个了，这位打的一定是个狼，不是10 号
说话人 4: 这个牌也太做作了，保我这张狐狸牌都玩了命了
说话人 4: 你一个狼人牌都玩了命了
说话人 4: 哎，他们当时要10 号随随便便投个 7 我就
说话人 4: 10 号投了个 6 就还是那个什么的，但是10 号归了6，跟着10 号投的是12，对不对
说话人 4:  12 是投了 6 的11 号，我觉得他有一点好，他是在认真的听你的发言，因为他觉得 42 里面都可能出狼
说话人 4: 其实我也在听你的发言，我觉得你也可能是狼，但是12 号的视角他说这么巧，我也是一张平民，但是我要和你p，他为什么不管你在12 号的视角里面没有这张4 号牌吗
说话人 4: 那12 号为什么会放下4 号牌呢
说话人 4: 就是你是他们公认的，如果你们是两张好人牌，我只能说11
说话人 4: 如果4 号是张狼人牌，4 号你是狼人牌，11 号放下了没有
说话人 4: 放下
说话人 4: 你12 号把4 号放下了
说话人 4: 12 号觉得11 号是个狼，这轮其实很难的，因为这个从逻辑上来说，这4 号当时投的也是 6 4 号和 12 4 号是投的71，投的7，6 号投的7，我投的62，投的 60 号，投的6，就是 12 和 10 其实是统一意见的，4 号如果是10 号的狼同伴，我觉得没有必要分开投，而且4 号确实聊的还可以，我也很难归因为这个位置不4 号是个狼，我盘不到我只能我从逻辑上来说我只能出12 号
说话人 4: 而且12 号说的是六七，随便投，反正我都无所谓
说话人 4: 而且他跟11 号说，反正我们在警下，就是其实12 号的视野里面是认可11 号是好身份的，我是这个感觉
说话人 4: 但是这一轮他又指责十一批，我觉得12 号这种情绪上的转换不太对，我想归十二，错了就错了，反正都到这一步了，我觉得我们玩的已经够开心了，最后生死批了，我决定我想归12
说话人 4: 我觉得 12 可能有问题
说话人 4: 小五嘛，骗我就骗我了
说话人 4: 小五，我觉得，哎，小五10 号和11 号这么互打吗
说话人 4: 有没有可能我觉得你们三个都不怎么样，干聊很累的
说话人 4: 我分析了一下，我觉得像12，但是这个环节其实确实比较难
说话人 4: 我投12
说话人 1: 发言完毕，所有玩家请投票， 3217 号，12 号投给11 号，4 号，11 号投给12 号，11 号，12 号平票，进入 PK 环节，从12 号玩家开始发言
说话人 7: 好烦啊，好想死啊哈哈哈
说话人 7: 哎呦我不知道7 号你干嘛又不投我说要投，不投我都已经以为这局结束了
说话人 7: 就我觉得你们说我是狼的7 号，你说我是狼很牵强，你知道吗
说话人 7: 就我都觉得你是个狼了，因为你我从头到尾我是觉得你是个好人的，在已知你是好人的情况下，我才会投 6 号的
说话人 7: 不是说我觉得 67 什么的十无所谓，因为你们三个在警上，67，十三张牌是在警上，我也没有认为11 号，我也没有默认他是好人，因为我觉得就是警下已经毒走了一个，爆掉了一个，警下是好人的可能性稍微大一点，所以我想从警上出人
说话人 7: 我再复述一遍，我希望你好好听我发言，然后 6 号这张牌就是在我心里，在你刚刚说你有几条尾巴的时候，这之前我都觉得 6 号是狼走的，我觉得 5 号 带错了人，就如果我是张狼牌，我根本就不会说什么 5 号 带错了人，我肯定会说 5 号 带对了人，我肯定不会聊这方面的问题，因为我不知道这些信息，我是个闭眼玩家，所以我才会说 5 号 不会带错了人，然后因为我觉得10 号他的想法跟我一样，我在第一轮发言的时候
说话人 7: 我说你们两个在我心里，其实我觉得 6 号的狼面更大一点，我觉得 7 号是有可能做成好人的，那个时候我没有办法点出来
说话人 7: 我说7 号就是会乱玩的，就会瞎逼乱嗨，然后去就是假装自己是狐狸，但那其实就是真的狐狸
说话人 7: 我刚刚才说完，我刚刚才说到这一点，我说我觉得7 号就是可能会玩出这种板子的人，所以我之前就没有说我之前就不想出你，但其实当时对我来说确实六七十，我觉得三个里面肯定是要出狼的，然后最后我投了6，你要知道就是投票是一定不会变的，就我两轮都是投的6，为什么我只能接受跟11 号PK
说话人 7: 因为4 号他的这种发言，他怎么可能做成狼人
说话人 7: 我觉得他就是张好人的牌
说话人 7: 然后11 号他之前他的倾向性太明显，所以我觉得他的狼面要比4 号大很多，我们两个只能有个平
说话人 7: 因为4 号肯定是个平民牌，当然如果4 号是狼也是有可能的，对吧
说话人 7: 我觉得，但是现在已经没有给4 号发言的机会了，只能我只能坚定的认为11 号是张狼牌了
说话人 7: 然后感觉最后一轮反正发言简短一点，我过了
说话人 3: 嗯，11 号发言，这个7 号你搞事就其实是这样子的，因为回忆一下上一轮，因为我们是一个深推局，我的视角一定不是很清晰的，因为我底牌只是一张平民牌而已，我没有任何的夜晚信息
说话人 3: 那在已知我的视角里边，我刚刚听了 4567 的发言，我已经我前面的已经聊过了，其实我的心路历程已经聊得很清楚了
说话人 3: 因为这个 4567 都出都说自己是平民，所以我觉得 4567 一定要出狼了，所以我才那我分析下来 67 谁的狼面更大，我作为一个末置位的牌，我在不知道10 号的身份是什么，我一定要表明自己的立场，因为这个 4 我觉得是张好人牌， 5 是金水，那只有六七，因为 7 的操作是比较骚
说话人 3: 套路我是一开始没明白，因为我觉得你作为一张好人牌报这个信息，因为我们，因为你其实跟女巫一对上就是已经爆炸了，你就变成一个抗推位，然后你让你跳了一个真因为
说话人 3: 但是如果你作为狼人的话可能收益更大一点，因为比如说我跳了，然后真的没有救，那我是不是坐实一张真的狐狸牌
说话人 3: 所以我觉得你狼面比较大，我就挂了你一票
说话人 3: 但是最后来你跳了狐狸嘛
说话人 3: 那我是张底牌，是张平民牌， 6 号在那边也说自己是平民牌，那我觉得出了他也没关系，因为我底牌是张好人牌，平民说明一定多出来了
说话人 3: 然后这个 5 号，因为 5 号刚刚是单票给了这个10，所以我觉得他开枪还带走这个10
说话人 3: 那我觉得以5 号的配置，10 号应该是张狼人牌，所以而且10 号最后的发言不好，他要去归这个6，所以我才举了这个7
说话人 3: 我觉得当时我觉得 70 是两狼，那现在说明你是一张真狐狸牌
说话人 3: 所以这个，那回忆一下10 号刚刚保了谁，他没有聊这个4，他也没说 4 发言好，但其实 4 跟 12 的发言， 4 是比 12 发言好很多，他没有说 4 一定是张好人牌，他说我听下来就 12 好，然后我要出这个6，然后他就把你 7 保下来
说话人 3: 所以我觉得10 号的视角是不对的， 10 号刚刚聊的不好，那这边 7 已经跳狐狸牌已经不聊了， 4 号我已经放下了，所以就是我 11 跟 12 的轮次， 12 你刚刚打了那么多，就是其实你什么逻辑都没有聊出来，我跟你就你只跟我PK，那 4 号是什么呢
说话人 3: 你从来没有聊过4，你现在才来句 4 号，可能是狼吧
说话人 3: 这是基于你听了四七的发言，多盘逻辑，我已经把逻辑都盘清楚了
说话人 3: 那看你们怎么投票吧，我底牌是一张平民牌
说话人 3: 为什么我一直强调
说话人 3: 是因为前面已经有四个人说平民牌，我们深推局，我把身份聊干净，我是一张平民牌，所以只能打前面四张牌
说话人 3: 都说自己平民不可能有 5 张平民牌，那我一定要在六七里边归，所以我刚刚是这么一个心路历程，那就四七投吧
说话人 3: 11 号
说话人 1: 发言完毕，除11 号、12 号以外的玩家请投票， 321 所有玩家投给12 号，12 号玩家出局，狼人请睁眼，7 号玩家死亡，游戏结束，狼人阵营获胜
说话人 4: 4 号是狼啊
说话人 6: 哈哈哈，是他
说话人 7: 4 号，
说话人 1: 本局游戏中4 号4 号，8 号8 号、9 号颂君和10 号10 号是四张狼人牌，2 号2 号是女巫， 3 号 3 号是预言家， 5 号 5 号 是猎人， 7 号7 号是九尾妖狐，其余四名玩家则是村民牌
说话人 1: 第一晚真预言家 3 号遭遇手刀女巫2 号果断使用了解药，形成平安夜警上竞选环节，狼队安排8 号悍跳发真预言家 3 号查杀，轮到九尾妖狐7 号发言时，他故意报错误信息，认第一晚一个神，试图骗倒狼人
说话人 1: 没想到女巫2 号随即表明了身份，认 3 号是第一天的银水强势站边，见两神已明，李四选择了自爆，同时做低了7 号的身份
说话人 1: 第二晚狼人刀死名女巫2 号，而2 号则盲毒了村民1 号
说话人 1: 第二天警长竞选前，狼人宋君选择爆掉警徽
说话人 1: 第三晚狼人刀死真预言家 3 号不让其
说话人 1: 第三天白天， lucky 和7 号被排入狼坑形成PK，无奈之下，7 号只好认自己是真九尾妖狐，坦白战术
说话人 1: 虽然最终出局的是村民lucky，但此时狼人无论是刀神还是刀民都已占据优势
说话人 1: 第四晚，狼人刀中猎人 5 号 开枪带走了狼人10 号，从轮次上为好人赢得了胜利的机会
说话人 1: 然而第四天白天狼坑并盘不到最后一狼4 号身上，最终村民12 号被扛推出局，九尾妖狐7 号失去了最后一条尾巴，四神全部死亡，狼人阵营获胜
说话人 2: 我居然保了个老流氓，还是个狐狸
说话人 6: 但凡不刀到猎人，我们是已经赢了
说话人 8: 不是，你怎么刀都盘不到，你是狼
说话人 1: 本局游戏中获得钻石的玩家有4 号李思、宋君、10 号
说话人 1: 本节目由游戏玩不停互怼到天明的玩 APP 冠名玩APP，一起小游戏认识他