说话人 1: 第三局游戏即将开始，请各位嘉宾抽取自己的卡牌
说话人 1: 预言家
说话人 2: 魅族手机，赐我一张平民牌
说话人 3: 拿尖头的今天右手边全是狼
说话人 3: 真的
说话人 3: 哎，你这人，真不信我跟你说，我摸了两把，全是狼
说话人 2: 我要摸平民了
说话人 4: 玩吧，小怪兽，给我一张猎人牌
说话人 5: 来，李姿摸狼牌给大家看看
说话人 6: 哈哈哈，你要想逼她哭吗
说话人 6: 魅族 Pro 六
说话人 7: plus 保佑我 MRX 狼人杀俱乐部小玩家拿到一张目标还差 4, 827 步
说话人 1: 本局游戏的视角是普通视角，游戏开始天黑请闭眼，天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家请举手 1 号
说话人 4: 2 号 3 号摸了 8 号这张牌，但是今天我不想跟你 8 号对话太多
说话人 4: 既然你在警下，那你想投谁我不管你，因为你是我一张警下已知的一张好人牌，那么警下还有4、十一、十二、三张牌，你们或者说警下开朗的话，那8 号是一张好人牌，我想把这个范围更缩小一点，所以我先留一下11 号，好吗
说话人 4: 再验一下2 号，算了，11 号他我怕你们又，我先验4 号，对吧
说话人 4:  4 号有一点像第一盘，我先验一下我对面的 4 号，然后第二张警徽流，那我就不留警下的了，我就看 11 和 12 的投票
说话人 4: 第二张警徽流留谁呢
说话人 4: 我目前没有想好，就没办法，我又是第一个发言，我没有办法给大家找到警上的狼人，可能后面的悍跳狼人发言会比我饱满，但请希望好人能理解一下，因为我是第一个发言，我没有听到别人的发言，我只能告诉大家， 8 号是我的金水，我是一张预言家，然后警徽流第一张先验4，第二张验下5，因为 5 的表情非常难过好吗
说话人 4: 就感觉第一盘的时候他也是拿这张脸在看，我就验5，先 4 后5，不要问我为什么，就验四五好吗
说话人 4: 预言家过了
说话人 8: 1 号玩家发言终于拿到熟悉的味道，潘大 q 唯一指定末日预言家正式上警，昨天晚上验人没有惊喜，查到金水， 7 号玩家金水，然后我的警徽流是 4 号玩家，虽然说我的警徽流和 10 号玩家相同，但是我想说一下验4 号玩家的这个理由，因为4 号玩家在做狼的时候，他能从明的角度阐述的很清楚，所以说以我自己的一个配置没有办法去判断你的身份，包括其他刚才上一局中很多人都被你骗了，所以说我肯定会第一个这个警徽流留给你
说话人 8: 第二个警徽流会留给11 号，也是之前的一个经验，11、 12 这两个位置非常难以断定11 号之前的一个发言，如果你是作为一个明的角度，有可能会被误导，所以说警下的话会验一下你的身份，我挑了两个警下的身份，没有上警的是48、11、 12 这四个人，然后我刚好验到的是7 号玩家金水，7 号玩家是上警了，然后这轮是预言家，10 号玩家退不退水
说话人 8: 不退水直接标狼过了
说话人 9: 我觉得这两个人中间可能有一个好人在乱搞，因为我觉得你们都不像个预言家
说话人 9: 首先你10 号玩家 double kill，哈哈哈，第一把验了个8，崩
说话人 9: 你这把预言家你还敢验8
说话人 9: 我不相信，且 8 天天上警
说话人 9: 为什么这轮不上警啊
说话人 9: 我觉得你身份并不理想，因为你 8 不上警，而 10 又去验了8，所以我觉得 10 不太好
说话人 9: 但是 1 号玩家，为什么你们出门都不学习一下基本的交通规则呢
说话人 9: 给 8 发个金水，你做做样子演一下 8 号玩家嘛
说话人 9: 你真的当他是一个死人嘛
说话人 9: 哈哈哈，笑玩家，你不要再笑了，你再这样笑我会以为你是个好人
说话人 9: 通过你是个好人，我可能会认一是个预言家的好吗
说话人 9: 所以我觉得可能后置还有预言家
说话人 9: 哎，这个 6 蛮像的
说话人 9: 真的 6 要跳个预言家，我秒认 6 是预言家
说话人 9: 好吗
说话人 9:  10 跟一都有不好的地方，但是你们两个发金水，我只能说大概率你们两个一定形成了一个焊跳，但是因为 1 号玩家是一个特殊的预言家，所以我不敢对 1 号玩家有什么样的判断
说话人 9: 上一轮他没上警我就把他判断错了，我把他当一个狼毒了，但10 号玩家我实在接受不了，你这是求输，你不是求赢，如果你是个预言家，你不是求输在干什么
说话人 9: 还是你就想是个预言，你就想看着 8 号出球呢
说话人 9: 我很不理解，我在警上我谁也不站边，如果后置有人起跳，我一定信后置的，因为你们两个人我都不觉得像预言家
说话人 9: 但我觉得更不可能是两狼起来在焊跳等后置预言家，所以我认为有可能你们有一个好人，但如果后者没有人跳，我也不知道相信谁
说话人 9: 我想请场上的 7 号玩家、 5 号玩家、 4 号玩家、 3 号玩家和 12 号玩家告诉我 1 号玩家这样的发言到底有几分
说话人 9: 我的发言过了
说话人 5: 有一个魅族 Pro 6 plus 手机，上面清楚的写着预言家三个字
说话人 5: 可我却只有一轮警上发言，今天终于再给了我一个机会，又让我摸了一次预言家牌
说话人 5: 嗯，其实我刚刚只是想就是看一下这个1 号跟10 号的表情，因为当我去发，比如说发8 号一个，我刚刚想错了，都是这个前戏太足，我本来准备报4 号一个查杀，你知道吗
说话人 5: 这样又可以炸后置位身份，还可以看一下 1 号10 号表情，因为如果要是我报的是一个，比如说是真的话，那他们就可能会对我有怀疑，如果他我报的是个错的话，他们可能就看我就是那种，就这种感情，对吧
说话人 5: 所以说我想读一下10 号，从人性的角度来观察，他已经被我们狼队干死过一次，这次又选择给8 号发金水，我觉得是有可能的
说话人 5: 狼队再派10 号出来悍跳，并且又发8 号金水是不负责任的，所以在此我再一次站出来，帮一个我根本分不清楚身份的10 号玩家去站在山顶拉票好吗
说话人 5: 我觉得10 号目前听起来是真的，那么4 号我觉得第一个验也是有道理的，因为4 号在我在拿牌的时候就觉得不是什么好牌，不是什么好牌
说话人 5:  1267 我觉得狼面都是比较大的，然后你警徽流，第二个流的是谁
说话人 5: 我其实给忘了，后面由这个 5 号玩家帮我补充一下
说话人 5: 过了
说话人 8: 我想站边这张十十的发言，我觉得无论从他的警徽流还有他的状态，还有因为他的状态和我第就是第一盘跟他焊跳时候状态其实类似，所以我觉得10 号应该暂时像个预言家，我不死站边10，但我觉得光从十一二这三张牌听完之后，我想站边10
说话人 8: 说下为什么
说话人 8: 首先这张 1 号牌他留的，他报的眼人是七金水，对吧
说话人 8: 他报了七金水之后，他用了很长的时间，他说，哎，我这个警徽流，我的第一张警徽流为什么留4
说话人 8: 说了一大堆，解释了一大堆，我为什么要验4
说话人 8: 包括什么
说话人 8: 这个4 号玩儿狼怎么样
说话人 8: 那你为什么不第一张验4
说话人 8: 你验了7
说话人 8: 你不告诉我你为什么验7
说话人 8: 通篇没有一句话告诉我为什么验了这张7，没有说过你这张 2 号牌，我觉得吃身份不妨点他非狼即神
说话人 8: 我觉得 2 不是一张平民牌，因为他这轮的发言的那种腔调是有了明显的变化，我觉得不妨去摸一下这张 2 号 2 有一个发言我不是很理解，我很仔细的在听 2 号发言， 2 号对 1 号说，你 1 号起码做好准备嘛，再跳 2 号
说话人 8: 首先告诉我 10 和一里边有可能一张好人牌， 10 发给8，警下一张金水牌，一发给警上 7 一张金水牌，你告诉我 10 和一里面还能有人喝得下去水吗
说话人 8: 以及 2 跟我说 10 和一的发言都不好，OK
说话人 8:  2 告诉我了，那 8 是 10 的金水一闭口不聊这张8
说话人 8: 所以你一的视野不如10 号的视野
说话人 8: 那 2 既然打了一，但是 2 却说 10 和一发言都不好，我听了半天二对于 10 的评价，发言不好的点在于10 号验了这张八，10 号验了这张8，你就说他发言不好吗
说话人 8: 在我的视野里面我觉得是行得通的，因为 10 拿预言家绝对不会验我
说话人 8: 他把我留在警徽流第二张里面，我是可以接受的，所以我觉得如果 10 是一张
说话人 8: 狼人牌，那一是一张预言家，二是一张不好意思，就是抿出身份了
说话人 8: 你可能是张神牌，但如果一是一张狼人牌， 2 有可能是一的狼同伴，所以因为 2 说了一句 11 和 10 里面有可能有一张好人牌的时候，我觉得 2 发言不好，但是有可能我把 2 打的太过了，有可能二是张神牌，这是我警，对于警上发言 3 号这边状态来讲我觉得还可以，但 3 的发言我觉得是废操作，因为你 3 这边上警，你上了警，你模仿了一波预言家要去起跳的动作
说话人 8: 但是你去打了这张67，你甭管 67 干嘛
说话人 8: 他们还没发言，我们听到 67 发言就会自然能有判断
说话人 8:  3 匆匆的把 167 打成 3 狼，所以我觉得 3 的发言我听下来只能说一般，因为往往 3 如果要是好人我能很快保下来，所以 3 的发言我不能保，这是我对于先知位警上的一些分析
说话人 8: 我想站边10，我是一张好人牌
说话人 8: 过了
说话人 10: 6 号玩家发言， 6 号想站边10
说话人 10: 我觉得 5 状态给我感觉像一张好人牌，且跟我的站边一样，我觉得一不像个预言家，就因为刚刚 5 该说的都说过，我先说一下自己为什么站边10，因为一视角里面没有这个8，他一句话都没有聊过，你都已经认知这个 10 要和你焊跳了，那这个 8 总归是 10 的精髓，且是一张警下的牌，你总要去定义他
说话人 10: 我觉得 3 怎么说呢， 3 最起码站边了，我心目中的预言家，我觉得 3 可以放一下，那 5 既然觉得 2 吃身份，那我觉得你就是 2 这张牌没有必要去验，那他跳不出身份来，可能是一张狼，对吗
说话人 10: 我想站边这个 10 你可以愿意验一下这个4，因为 3 是站边你 10 的，我 6 是站边你 10 的， 5 也是站边你 10 的，我觉得三张牌如果在你，因为你肯定是认356，现在是三张好人牌的，这个 4 可能进狼坑，那么一是和你 10 悍跳的一张狼牌，对吗
说话人 10: 那 8 是你的金水，你警下的这张1112、 9 当中要出一到两张狼牌，包括这个 4 啊
说话人 10: 如果 2 是个神牌，我认 5 是一个好人，我自己底牌是一个好人
说话人 10: 你是个预言家， 8 是你的金水，一是一张狼牌
说话人 10:  4 可能是个狼好吗
说话人 10:  4 可能是个狼 7 发言没听到，不知道
说话人 10: 那外置位再开两张狼牌就是79、11、 12 里面去入2，如果是个神的话， 2 是个狼的话就是 124 好吗
说话人 10: 我现在想单面这个 10 过了
说话人 11: 首先 8 号牌这张牌他在天亮的第一件事我就看了一下他的额头是和我一样干爽的，我是擦了
说话人 11: 然后我觉得8 号比较干净，我就逗了逗他
说话人 11: 然后10 号发了8 号一张金水牌的时候，我很怀疑，我觉得这个有些蹊跷，因为这是我看到的事情，1 号牌跳一张预言家，那我确实在我的视角里面，我是不太认这张10 号预言家的，在第一轮发言的情况下，我是一张金水牌，这个力度我是知道的，但是2 号牌这张牌比较奇怪，你告诉我这两张牌都不是，我认为 12 不是共边的关系
说话人 11: 因为一 2 是公编的关系， 2 号在做低的是这张 1 号牌的身份，因为 1 号牌发言之后， 2 号牌马上又说 1 号牌你的眼里真的没有这张 8 号牌吗
说话人 11: 哇，我感觉他是在提出这一点，帮 1 号牌做身份
说话人 11: 那如果要盘 21 张狼人牌，我认为一可能不是一张狼人牌，因为一的发言是有一定的宽容度，因为我是一张好人牌，他要在这么多位置里面发到一张金水牌是有难度的
说话人 11: 如果按照你们盘的10 号是一张真预言家牌，1 号是狼人牌，那么站队他的是356，我是好人牌 7 都是站队10 号的，8 号是金水牌，那么狼只能出在121129，那么我可以告诉你们，这张10 号牌一定拿不到警徽，因为警下都是狼，一定是1 号拿警徽
说话人 11: 那如果要是10 号是一个狼，那我是好人，1 号是好人，我认为5 号牌说的不好，他说2 号牌是一张带身份的牌，在我的眼里面 3 号牌更是一张非狼即神的牌，我认为 3 号牌不是一张好人牌
说话人 11: 那 6 号牌起来在警上第一天没有入夜的时抿身份环节就在炸
说话人 11: 我这张 7 号牌是不是一张预言家牌
说话人 11:  6 号牌直接问艳舞，我确实没有防备
说话人 11: 我不是一张预言家牌，你可以炸出来
说话人 11: 那如果要是更多这种情况，是不是 16 有可能是作为夜里沟通的，他给我发一张金水牌，会让他力度显得很大，这是一个一个角度
说话人 11: 那我目前只能看到这些，因为我觉得反正如果10 号是一张真的预言家牌，那他一定拿不到警徽
说话人 11: 那如果10 号是一张悍跳狼人牌的话，我觉得倒有可能1 号会拿到警徽，因为10 号帮他说话的人 356 都是在警上的
说话人 11: 我是一张好人牌
说话人 11: 那8 号牌我不知道你的身份，有可能你是狼人牌，但你也是在警下的
说话人 11: 那很有可能拿到警徽的，有可能会是 1 号
说话人 11: 听懂这个逻辑了，我是一张好人牌，我们看投票过了
说话人 12: 9 号发言， 9 号预言家， 1 号查杀，先 8 后七，把你们两个金水验了，爱信不信过
说话人 8: 退水
说话人 1: 发言完毕， 1 号9 号10 号仍在警上，没有上警的玩家请投票
说话人 1:  3 二、 12 号弃票，其余所有玩家投给10 号玩家当选警长，拥有 1.5 票归票权
说话人 1: 昨天晚上是平安夜，警长请选择从警左或警右开始发言，顶左，从11 号玩家开始发言
说话人 2: 11 号发言，11 号是把票投给10 号的，因为这么一圈发言下来，我觉得主要因为我主要听 7 号的发言，因为 7 号是 1 号的金水，因为我其实是不太记得，因为我主要是听了这个7，但是这个 7 的发言让我觉得他不像一张好人牌，所以我就把票上给了这个10 号，那我这一轮还我是先作为第一个发言，我什么信息都没有，因为警上已经算是打成了一片吧
说话人 2: 因为这个 2 发言，他是，他好像跟这个 1 号有点像认识一样的，就跟他说什么你就算装装样子也要去聊聊这个 8 呀
说话人 2: 所以我觉得可能是因为这个发言，我觉得 1 号本来就是预言家面在我心目中减少了，然后包括我听了 5 号、 6 号的发言，我觉得他们像好人牌，然后他们都要站边这个10，所以我把票上了这个10
说话人 2: 我这一轮因为 8 号这轮没有上警，我想听一下 8 号的发言，因为在抿身份的时候，我觉得 8 号一般
说话人 2: 但是因为这个 7 的发言，我觉得一般不比他好人的时候发言差了一点，我感觉，所以我觉得他像一张狼人牌
说话人 2: 那我这一轮再听听 8 的发言，如果 8 的发言很差的话，我可能会站回这个1 号边，就是我也没有什么信息，就听听看后置位的发言吧
说话人 2: 过
说话人 13: 嗯，12 号发言，12 号刚刚是弃票了
说话人 13: 其实这个1 号和10 号我还是不太分得清哪个是真的预言家，但是我点一下2 号的发言是很奇怪的，2 号可能因为他一直发言都是这样，所以我对 2 号的身份定位很难
说话人 13: 然后 3 号这边我觉得他身份不是特别好，因为他一开始明显是做好了准备，要就是说自己是预言家的，所以我觉得3 号的面其实并没有很好
说话人 13: 然后4 号是没上警，5 号直接是站边，10 号可能因为我对5 号有成见，我觉得就是5 号太坚定，站边10 号让我觉得10 号身份存疑，然后5 号结束之后后面一片好像都是站边10 号的，然后包括这个9 号也进来莫名其妙参与了一脚，就9 号
说话人 13: 我不是说你身份不好，但是你这个行为其实不是很好，因为仅上两个预言家，因为你肯定是做不成预言家的嘛
说话人 13: 然后在11 号、10 号和1 号里面，然后你莫名其妙跑进来参一脚，让我觉得就是你可能，难道是真的预言家
说话人 13: 但是因为你一直都是这样，而且我记得有一局也是你上来说自己是预言家，但你可能是个神牌之类的来捣一下乱，因为你这个行为让我对10 号和1 号的身份都产生了怀疑，所以我在我分不清谁是预言家的情况之下，我直接选择了弃票，而且在投票阶段，我没想到10 号能吃到这么多票，因为狼的话肯定是要冲票的，或者是要给狼队友撑票的，但是我想看一下票型的时候，我发现大家都举票给了10 号，就说难道就是10 号
说话人 13: 一定是真的预言家大家都站对了边吗
说话人 13: 我觉得这个情况挺奇怪的，然后因为我是前置位发言，我听下来，我不知道11 号是好人还是坏人，但是我自己是张好人的底牌
说话人 13: 嗯，所以我想听一下，重点听一下1 号和10 号的发言，来判断一下到底谁才是真的预言家
说话人 13: 因为真的预言家的话，他们底气应该是很足的
说话人 13: 然后 3 号我也想听一下
说话人 13: 嗯，因为 3 号的发言，我觉得他的好人和坏人的状态其实还蛮明显的， 6 号和 7 号我判断不出来，然后 8 号的话，我觉得你的好人和嗯坏人的发言状态也比较明显，然后 9 号的话我就不说了， 9 号我看不出来，我重点想听一下 1 号10 号3 号和 8 号的发言
说话人 13: 过了这局
说话人 8: 我先说一下 3 号玩家、 5 号玩家、 6 号玩家提到的我为什么没有撩8
说话人 8: 8 号玩家，首先10 号玩家是一个汉跳狼，他给的警徽流是4 号第一个，那么作为汉跳狼的情况下，一般情况下他第一个警徽流应该会给一个自己的狼同伴，所以说我选择去验 4 号而不去验 8 号，而我也阐述了为什么我对 4 号玩家这个点尤其关注的原因，并不是说了一大堆而没用好，那么 8 号玩家是他的金水，是一个汉跳狼发的金水，这张牌可能是我一句都没有提过，但这张牌提与不提他都是必须要排的一张牌，因为他已经是给了 8 号这个金水了
说话人 8: 那么这张牌聊与不聊
说话人 8: 我觉得他都是要摸的一张牌，11 号玩家，我为什么摸你
说话人 8: 而且我也没有考虑到你们全是在警下，我说要验你们，然后你们可能不会归我票的情况下，我完全没有考虑到这一点，可能我玩预言家玩的不好的一点就是我沉浸在自己的一个思路里面
说话人 8: 是这样的，然后9 号玩家不聊了，给我一个查杀，我也不知道你要干嘛
说话人 8: 10 号玩家没有退水，现在拿着警徽， i have a dream，好人能不能赢一局
说话人 8: 10 号玩家又一次和你站在了这个 PK 的一个环节，本轮反正不是我出就是你出，但我相信我刚才的这番话能够解释我为什么没有聊 8 号的这个原因，然后我再聊一下我所听到的我后置位的发言
说话人 8: 2 号玩家的确如你们所说，发言不是很好，我不知道他如何去定义的，能听得出来10 号玩家和1 号玩家里面有可能两个都是好人还是什么
说话人 8: 就我觉得这个是怎么才能听出来
说话人 8: 但是到 3 号玩家的时候， 5 号玩家说 3 号玩家发了一轮看，好像是个好人，但是实际上是一对废操作
说话人 8: 在 3 号玩家以前也和 3 号玩家玩过， 3 号玩家在拿相对于好人的时候，他的状态是相对于比较轻松的，虽然说他没有站边我，但是我心目中在没有听到你发言之前，我认为 3 号玩家是偏好的一个身份的，但是你却踩了一下 3 号玩家，这个是我没有办法就是理解你踩他的原因的
说话人 8: 4 号玩家我还没听到发言，我不清楚 5 号玩家唯一的存疑就是说你踩 3 号玩家这一点， 6 号玩家踩我的原因估计是和 35 一样
说话人 8: 我没有聊 8 号玩家，我刚才也解释过了
说话人 8: 至于其他的剩下的玩家， 11 号玩家， 12 号玩家我不知道，如果我以前也是玩个平民，就是我不分辨不清楚的时候不举票，但是我后面一定会举票
说话人 8: 对于你这个不举票的行为，我觉得你要再阐释一下，要不然我觉得你的身份也不够好
说话人 8: 那么目前我能盘出来的狼，10 号、8 号、5 号、3 号、2 号、12 号这 6 个人是挂狼面的
说话人 9: 过了，如果我发言控制不住，请给我纸巾
说话人 9: 嗯，这 9 号玩家你在干什么呢
说话人 9: 我晚上把你救起来，你给我跳个预言家， 3 秒钟过了
说话人 9: 什么意思呢
说话人 9: 你是个好人
说话人 9: 你就说我是个好人
说话人 9: 你是个预言家
说话人 9: 你就说你是个预言家
说话人 9: 怎么王三秒都出来了呢
说话人 9: 哈哈哈，我把你救了，你跳个预言家，我一定相信你，但是你跟我说 3 秒钟就结束了， 1 号玩家你都不敢打9，你砍了他是吗
说话人 9: 你实砍了他，对吗
说话人 9: 不， 9 号玩家你能不能好好玩
说话人 9: 叫我怎么去判定这两个人里面谁是那个狼
说话人 9: 前置位三张牌发言，除了 1 号玩家之外，三张牌除了 1 号玩家之外，你们都没有想过 9 有可能是个预言家吗
说话人 9: 你们的票是怎么投的呢
说话人 9: 那 9 在那个位置，如果是个狼，他在那里悍跳吗
说话人 9: 为什么你们前置就感觉对这个 9 像无形一样的没有了吗
说话人 9:  9 号玩家发过言，虽然短，但事实上他是发过言，他说他是个预言家，查杀了一，他仅会的是 87 顺宴
说话人 9: 不知道你们在玩什么，你们都是个好人吗啊
说话人 9: 算了算了，我也不藏着了
说话人 9: 不是，我是个猎人，因为我想吃一刀，但是我觉得我如果想替女巫挡一刀，我替女巫挡
说话人 9: 我是个猎人，我是个猎人
说话人 9: 不好意思，不好意思，我想来想去，万一被女巫怼上了，我还吃毒，我还开不了枪
说话人 9: 算了算了，我是个猎人，我认为狼人可能是这个一吧
说话人 9: 但我不知道 9 是什么身份，我就想知道 9 是什么身份
说话人 9: 我跳女巫顺便炸 9 身份，他凭什么在那个位置这么做呢
说话人 9: 所以我想替女巫挡一挡，但是我觉得我可能会刀挡不了，挡个毒什么的我还开不了枪
说话人 9: 笑啊，我真的是个猎人哎，要不然我就不会这么大胆了，跳个女巫了
说话人 9: 但是我想着万一惹怒了女巫出事情，算了，我老实说，哎，我，我不骗你，我这人不会骗人，我，我是个狼，别跟他跳了，你听听后座位的发言就知道了，你应该自爆的
说话人 9: 不，我是个狼，我现在弃暗投明
说话人 9: 我现在要弃暗投明，我要把狼队所有做的坏事情全部  抖出来，太血腥了
说话人 9: 兄弟，你明知道我们把这个 10 砍了，你还跟他悍跳什么呢
说话人 9: 一定跳，不过对，砍的就是你，我把我狼同伴也供出来，有他另外两个，我不能说这样我们就拼刀法，站起来跟他们打嘛
说话人 9: 怕什么嘛，是个狼，我是个尊贵的狼人，我砍了你10，我再对你砍一刀行不行
说话人 9: 你就吃毒吧好吗
说话人 9: 吃毒，一定吃毒了，吃吧
说话人 1: 嘿嘿，2 号玩家自爆，游戏继续，天黑请闭眼，天亮了，昨天晚上死亡的是1 号和10 号，1 号10 号请离场，4 号玩家成为警长，请选择从警左或警右开始发言
说话人 7: 警右发言从
说话人 1: 3 号玩家开始发言
说话人 5: 首先我想先对话一下 5 号玩家和 7 号玩家
说话人 5:  5 号玩家说，我在这里发言是废操作，我上来一开始准备跳一个预言家，看一看他们两个人对我的反应，然后没有看对警徽之后我也是读到了表情的，然后我看到1 号玩家没有在思考我的发言，而10 号有，所以我当时是站对了10 号，我并不认为这个是废操作，而且我认为1 号和2 号、6 号、7 号是我当时点的 4 狼 7 号玩家
说话人 5: 你刚刚也说我发言怎么哪里有不好，根本没有看这个 1 号玩家的发言，我点你是狼也有我的原因，我是一张猎人牌，我今天要是我就崩你 7 号说一下吧
说话人 5: 1 号其实已经聊爆了，一定是被女巫毒掉的
说话人 5: 1 号在最后的发言中，他点的4，他点了 6 个位置，先点的10，再点的8，其实点到 8 的时候就基本上已经爆了，他的发言大部分的时间都在讲我为什么没有去聊8，这不是我不是一个预言家的攻击点
说话人 5: 然后点了 5 点了 3 点了 2 点了12，这是在 2 号自爆之前 1 号玩家的发言，我认为在这里面 5 号玩家应该是张好人牌，我3 号玩家是张猎人牌，2 号是狼人爆出去的8 号是真预言家的金水，那么剩下的12 号、6 号、7 号这三个位置里面，我认为是出两狼的，1 号聊过，7 号去攻击我， 3 号没有道理，这件事情我认为可以暂时放一放， 9 号是 2 号去用那个，其实在1 号、10 号、9 号这三个预言家，当时我的脑海里，我认为9 号玩家就是三个人里面肯定只有一个是真的，对不对
说话人 5: 另外是两狼还是一
说话人 5: 狼一好人我不知道，那当时我觉得能做成一狼一好人的话，一定是 9 号玩家是一只好人牌，因为 9 号玩家他会乱玩，他就给 1 号发个查杀来证明一下他的站边，反正他警上也没办法投票，他跳预言家说你们爱信不信，所以没有人会去上 9 号这一票，所以我觉得 9 号这个行为再加上 2 号在自爆之前跟 9 号是有对话的，他说 9 号其实你才是扔预言家我捞的你，你是预言家怎么这么玩
说话人 5: 所以我觉得9 号也可以放一放六七的话，6 号是上来就站边，10 号的6、 72 这三个位置要出的话，我可能会在 7 跟 12 里面出， 4 号跟 8 号是金水， 5 号观察了一下，包括警上盘、一二两狼，我觉得5 号也可以放一放
说话人 5: 好，这轮我建议警长你去多看一看 7 和 12 的发言
说话人 5: 2 号玩家发言，过了
说话人 13: 12 号玩家发言，就我是不知道你们怎么就认下来10 号这个预言家的，因为在我的视角里面，我觉得10 号和1 号双死
说话人 13: 就也有可能是1 号吃刀、10 号吃毒，或者是10 号吃刀、1 号吃毒，因为在我的视角里面，我觉得这两张牌预言家的发言都差不多，但是 1 号他在第二轮的发言，其实我觉得他不是特别好，因为预言家的发言一般都是基于自己是预言家的点上面，而他会对自己的精髓对话，然后会跟场外的人对话，但是 1 号的发言他有点类似于我要告诉你们我是为什么是一张预言家牌，而且他解释了太多的他为什么要去查这张 4 号牌，查这张 7 号牌
说话人 13: 就我觉得他第二轮发言不应该是这样，这些可以留在第一轮发言直接说完，然后第二轮发言的时候，我觉得他的行为其实不是特别好，但是因为 2 号的发言让我觉得 1 号是不是有作为预言家的存在
说话人 13: 因为 2 号的发言实在太疯疯癫癫了，让我觉得就是这个 2 号到底是想干嘛
说话人 13: 因为之前 5 号有点到， 2 号有可能是张神牌，所以 2 号他在发言的时候我有认真的在听，我觉得他有可能是在就是扰乱大家的视线，所以我刚刚有思考为什么你就 1 号有可能是张神牌出的局，对吧
说话人 13: 但是因为 2 号最后爆掉了，所以到现在为止我的脑子里面还是比较混乱的
说话人 13: 但是我场上认的好人是 5 号和 9 号， 3 号这张牌你挑了张猎人牌，那我拍不动你 9 号这张牌其实是因为我跟王玩了太多局，他好像一直都是自己拿了神牌，他就想自己carry，然后就我管你们是什么预言家，不预言家跟我有什么关系
说话人 13: 然后老子拿了张神牌老子就要carry，我觉得他是这种想法，所以现在我场上认下的好人只有 5 号这张牌和 9 号这张牌，然后3 号这张牌的话，因为他是张猎人牌，后面没人出来拍他的话，我觉得他就是张猎人牌
说话人 13: 然后4 号是10 号给的警徽，就10 号给的金水是8 号和4 号
说话人 13: 因为我到现在还是觉得10 号也有做不成预言家的点，所以对8 号和4 号我要打问号的，我是张好人牌，就是我现在觉得就是 10 号和 1 号我还是分不太清，我希望场后面的好人也可以给我些信息
说话人 2: 过11 号发言前面一轮聊的有点不好
说话人 2: 是这样子，我想回想了一下这个，我为什么觉得 7 号发言不好的地方，我把上一轮的发言再补充一下，因为你 7 告诉我说一定是张预言家，是因为他给了后置位一个金水，可是因为这个 10 在他前面已经给了一张警下的牌，一张金水牌了，那他其实往后置位谁身上扔就是对他预言家来说是没有什么难度的，但是你就这一点直接把 1 号认下来，所以我觉得你 7 号发言不是很好，但是这个 2 实在是太吓人了，他在这个位置直接认狼自爆，让这个一吃毒
说话人 2: 我又觉得如果他们是两狼的话，就是这个一或这个 2 会就在那边聊这么爆让他的狼同伴吃毒吗
说话人 2: 我又，所以我刚刚又想是不是一是张真预言家 10 是那张狼，因为我的视角是这样子，我是我们四、八、十一，十二是三张，四张警下的牌，已知 8 和 4 都是10 号发的金水，那如果 10 是张真预言家牌，我底牌是张好人牌，那12 号就是张定狼牌
说话人 2: 那如果说10 号不是一张真预言家牌，是张汉跳的话，那4 号就有一很大的问题了
说话人 2: 1 号是张真预言家的话，那只有 7 号一个好人牌，所以我现在我还是要听 78 的发言，这个 2 在那边自爆了，我连七八的发言都没有听到
说话人 2: 我是很菜，我到现在还没有分清楚一跟 10 谁是真预言家，因为这个 2 故意在那边说 10 是第一天晚上吃刀的，那我底牌不是张女巫牌，我也不知道到底第一天晚上谁吃刀，对吗
说话人 2: 所以我不知道是不是就有可能正好 10 双死我谁知道他们谁吃刀谁吃毒，有可能女巫就觉得这个 2 跟 2 打反心态，对吧
说话人 2: 你让我给一吃毒，我就给 10 吃毒，然后他们顺便把一落了，也不是没有可能，所以我现在还是要听 8 跟 7 的两个发言，因为我觉得他们这样子给一个警下牌发金水，就是我觉得总归会发给自己狼同伴，因为场上没什么位置
说话人 2: 这个三是张枪，这个 12 我不知道，因为如果 10 是张真预言家的话， 12 可能是张定匪牌
说话人 2: 我 11 是张好人牌， 9 号警上那波操作， 9 号可以在那边聊
说话人 2: 我主要还是听七八的发言，因为从这个位置开始， 356 都是要站边这个10，这个 7 是站边这个一，这个8，刚刚举票时说明他也站边这个10，那1 号的团队是谁呢
说话人 2: 只有这张 7 号牌，就是，要不然就张12，刚刚还是弃票的
说话人 2: 嗯，所以就没有什么位置，我还是要听一下吧
说话人 2: 末置位我觉得 56 身份还可以， 4 号身份我不知道，我会重点听一下 56 的发言，然后想考虑一下谁是如果10，我觉得 14 张悍跳的牌我可能把 4 出了，因为我觉得他肯定是给他警徽给他狼同伴，不可能给一张好人牌的，对吗
说话人 2: 我再听一下后置位的发言过
说话人 12: 昨天晚上8 号，金水爱信不信
说话人 12: 哈哈哈，大家不要信，因为我没有验人功能
说话人 12: 说一下你们，我就听到了12 号跟11 号的发言，12 号、11 号都在聊这个什么
说话人 12: 10 号吃毒，1 号吃刀的这个情况，对吧
说话人 12: 你想想怎么可能
说话人 12: 因为第一晚上谁吃刀了女巫都知道
说话人 12: 如果第一晚是你，如果第一晚是10 号吃刀了，你们觉得女巫会毒10 号，那不又要盘自刀了
说话人 12: 不会的，我不相信自刀了，如果今天这把又是自刀的话，我的世界都要崩溃了
说话人 12: 那肯定是毒的1 号嘛，对不对
说话人 12: 这很就是我们只要不盘自刀，那么就读的是1 号，因为他不可能，女巫不可能，我第一晚救的是10 号，我又把10 号毒了
说话人 12: 然后我不是预言家，那10 号肯定是真预言家，那还有一个汉跳的就是1 号嘛
说话人 12: 2 号1 号两匹狼走，所以你们11 号、12 号，不要怀疑，就是1 号是真预言家，10 号是不走的这种状况
说话人 12: 其次8 号不是我金水，他是10 号的金水，我没有验人功能
说话人 12: 那我现在就怀疑1 号和12 号第一轮警上投票时压手了，我觉得12 号怎么也要投个票比较好吧
说话人 12: 然后12 号关键是12 号会盘这种1 号，这刀10 号吃毒是12 号先提出来的，我觉得如果不盘自刀是不可能出现这种情况的，所以12 号7 号我踩一下，就这两个人过
说话人 3: 要不先让7 号走，对吧
说话人 3: 球大，咱们这个容忍度由上而下，我觉得你警上这个发言我忍不了，我在后置位你就得出局，因为你帮一班的理由是什么
说话人 3:  1 在警上后置位的人为什么发一个金水
说话人 3: 这完全是一个伪逻辑
说话人 3: 因为 10 在先知位起跳已经给我警下 8 发了个金水， 11 也点出来了，然后你说所以你信一，然后你最后聊着聊着把 3 打了一顿，对吗
说话人 3: 把 3 打了一顿，反正想听听 3 是什么，现在也已知了，是个猎人，然后你说 8 什么不知道，对吗
说话人 3: 你说擦汗不擦汗的
说话人 3: 我没擦汗，我这人不太出汗
说话人 3: 然后之后你又说你觉得什么
说话人 3: 一吃到了警徽10
说话人 3: 吃不到警徽不是，你是一个好人，你站边一那就站边一了呗，对吗
说话人 3: 你管谁吃到警徽，你说10，如果吃到警徽，底下全是狼，开这个弃票，然后起来装晕
说话人 3: 你给我的感觉就是装晕，其实我觉得对吧
说话人 3: 你的水平没那么晕，当然我不能打死他，因为我觉得唯一的容错率出在 6 跟这个 12 里面，因为 5 发言之后我认为这个 6 不太好，你 6 呢
说话人 3: 顺从了 5 的话，你说你也想站边这个10，但你先保了5，你其实打的位置我就觉得你想要知道的东西比较多，你知道吗
说话人 3: 我觉得你 6 特别像警上的一张倒钩牌，而 7 像警上的一张冲锋牌，所以其实说白了就是 672 出 9 这张牌，我对他实在不了解，他怎么玩
说话人 3: 他要这么倒钩那也是他倒钩的本事
说话人 3: 我反正听不出来他是个好人坏人，我只能这么说，对吗
说话人 3: 因为他站边是真预言家，所以我觉得也是
说话人 3:  72 今天要不先把 7 出了，因为我觉得你 7 警上的发言我听不懂
说话人 3: 说的简单一点，我也不说哪里好哪里不好，说白了就是我听不懂好吗
说话人 3: 不像 7 发出来的言好吗
说话人 3: 我建议出7，当然4 号你想出谁就出谁，好吗
说话人 3: 我一定跟着你投过了
说话人 11: 7 号是张好人牌
说话人 11: 首先我非常感谢女巫没有毒，我给了我一个能聊天的机会， 2 号自爆，其实他在脏一也在脏我7，可能女巫如果觉得一有问题，他把我 7 毒了起来听一和 11 辩一轮，因为 2 号那个发言，我当时是认为 10 和一中间他们是不会吃刀的，他们是能起来聊一轮的
说话人 11: 我是一张很容易吃毒的牌
说话人 11: 那很感谢女巫没有毒
说话人 11: 我女巫如果毒的话，我认为她只会毒一而不会毒十
说话人 11: 因为一十两张牌一是一定不会吃刀的，一张牌二都已经去脏了，一应该来说不会去吃刀，就算他是一个预言家， 2 也是准备让一吃毒的
说话人 11: 所以说不会去刀，他只会去刀10
说话人 11: 那我 7 号是张好人牌，其实我非常理解 8 号牌，就是这是我玩这一期到现在应该是第一次接到金水，我是一张好人牌，前置位我要去考虑1 号是不是一张预言家
说话人 11: 那我讲了，如果前置位这几张牌都是10 号团队的牌，那么警下都是1 号团队的牌，10 号一定拿不到警徽
说话人 11: 那如果10 号是一张预言家牌，那警下也是一样，都是1 号团队的牌，10 号也拿不到警徽，10 号拿到警徽，只可能1 号是张狼人牌
说话人 11: 你可能听不懂，但是我是从位置，是位置和坑位去考虑的，我是一张好人牌，现在其实还好人优势还比较大
说话人 11: 那总归是两狼，一个神走掉，两神
说话人 11: 对，一个神，两狼走掉
说话人 11: 那场面上还有两个狼，三个神
说话人 11: 我是一张好人牌，我觉得 12 号身份不好， 11 号身份不好
说话人 11: 这两张牌我认为他们12 号是一张弃票的牌，不想表露自己的特点站队
说话人 11: 但是警下1 号牌死掉之后，12 号直接打了1 号，说1 号不是一张预言家，那其实在2 号自爆之前你也是觉这么觉得的，那你不去踩他11 号这张牌，我认为你起来的时候你说 12 号看不清，但是你却没有聊后置位的牌，我认为你这一点非常不好，不像一张好人牌
说话人 11: 当然目前你 8 号牌让我去找狼，我 7 号牌现在找狼的功能很弱，我只能自保，我是一张好人牌，你们不抗推，我一张平民牌，我就已经认为我做到了我该做到的事情了，你们还我还奢望你们能相信我我眼中看到的世界
说话人 11: 谁是狼
说话人 11: 我觉得不太现实
说话人 11: 6 号牌、4 号牌是好人牌，6 号牌11、12、9，四张牌里面出两狼，其中我认为11、 12 不好，9 号牌我无法定义，6 号牌是警上就支撑这张10 号牌的，那我盘不到他，因为他站队对了，身份比我高
说话人 11: 那我还能怎么聊呢
说话人 11:  7 号牌一张好人牌，今天想出12，过了
说话人 10: 6 号玩家发言，就我和你 8 和 3 对个话，我没有打过你 3 对吗
说话人 10: 我说我觉得一像个狼， 2 像个狼，如果 2 跳不出身份， 2 出局不用验的一张牌
说话人 10: 我说 5 像个好人，我说 2 是个狼，把这个 4 验了，我说 3 是站边，这个 10 的 3 可以放一下，那么说 124 当中我是打了79、11、12，我说这几个位置要出狼，我再说一下，我底牌是一个好人，不要来质疑我的身份
说话人 10: 我觉得十一第一天警下的发言没有聊过这个 9 我觉得不太好，虽然说这轮的表水发言来说比12 号好，但我觉得第一轮这个 11 聊得不好的，因为他只聊了 10 和一两张牌的身份，这个 9 仅上起跳个预言家，这个 11 一句话没聊过，最起码这个 12 弃票，然后最起码聊过这个9，他说不知道这个 9 在玩什么，我觉得 12 的状态给我来说比 11 要好，其实 10 肯定是个预言家了
说话人 10: 二，如果是个狼自爆，他直接跟着这个10 号票把这个一打出局
说话人 10: 我觉得可能 91 三张牌是共边的，因为 11 这张牌他没有聊过这个9，然后这个一也不聊这个 9 的，他一打狼坑的时候他是打的是5689，没有打这个9，10、 11 里面然后出狼牌的，但是唯独没有点这个9，因为 9 是给一发查杀的一张牌，对吗
说话人 10: 我不知道为什么把这个 9 就放下来了，我觉得 9 和 11 两张牌不太好
说话人 10: 就 7 警上第一天的发言，我真的是没听懂的，但是这一轮发言，我觉得发言还可以好吗
说话人 10: 我底牌是一张好人牌，我觉得 11 应该认得清， 10 是个预言家，没有理由还在盘 10 是不是自刀或者一是不是一个预言家好吗
说话人 10: 我觉得 11 应该认得清，我觉得 11 在装晕嗯
说话人 10: 本来我是想从 11 和 9 里面去出，但我怕 9 挂身份，我底牌我不知道你们能拿刀来试好吗
说话人 10: 反正本轮也不是我的轮次，我想出这个十一过了
说话人 8: 我觉得这一盘我站在狼队的角度想了想，我觉得狼队打得很不好，为什么呢
说话人 8: 既然2 号在第一轮选择聊爆自己，对吧
说话人 8: 那你2 号既然选择聊爆自己，无非也就是脏一下10 号身份嘛
说话人 8: 你脏 10 的话无非就是为了骗女巫，那怎么可能晚上去刀这张 10 呢
说话人 8: 因为2 号要就是2 号这个战术，既然去想去脏这个10 号，那你别去刀这个 10 啊
说话人 8: 你狼队把10 号刀了，这叫什么事呢
说话人 8: 肯定是留着10 号外置位找个女巫刀，如果找不到女巫2 号就不要聊炸
说话人 8: 所以我觉得这个战术，狼队战术真的玩的不好，因为我真的想不通为什么狼队要这么玩
说话人 8: 你既然第一个轮次要自爆，你第二轮我们现在总不能盘这个
说话人 8: 10 号是晚上自刀第二轮自刀走的，所以当 2 号在逐渐聊炸自己时候，我看到 7 号的表情特别无奈，我觉得 7 号也是不太容易，因为 7 号这轮说一个逻辑，他说就是 2 号故意聊炸自己去脏，谁去脏这个一，所以这个，因为这个如果 2 他是有这样战术的，那不管就是这盘，我们现在都不用想 10 是预言家还是一是预言家
说话人 8: 狼队选择 2 号自己聊炸，狼队必须要留一个自己狼同伴在场上，没有必要把他刀了
说话人 8: 所以我觉得你去这个 6 发言，他要说出11，我觉得 6 发言确实有不好的地方，但是也不是他的轮次
说话人 8:  6 有没有可能成为狼
说话人 8: 是有可能的，因为刀了 10 可能会有倒钩狼，但 6 肯定是在 7 和 12 之后出，所以今天 7 和7 号和12 号4 号看着归初七初十二都可以，12 号不好的点是因为他在这轮起身，他还认一有可能是预言家，因为一他最后盘狼坑打我 50 狼，但一但这个一直在冲着我，都在冲着我解释，我都不知道他冲我解释什
说话人 8: 他是个好人，狼人也赢不了，因为我们轮次领先，出完这张 12 再出这张6，因为为什么呢
说话人 8: 因为我想 12 他去脏这个10，假装 2 不认识
说话人 8:  1 唯一一个道理，他们就是想想就正常情况下
说话人 8:  2 这个打法应该留着 10 不刀，但是他刀了这个 10 他把真预言家刀了，说明没准有倒钩狼
说话人 8: 可能我想的比较多，出完轮次七十二六吧
说话人 8: 好，我觉得大概率出完72，游戏也结束
说话人 8:  4 号归票过
说话人 7: 留一下胡灰流留下胡灰流
说话人 7: 胡灰流就是剩一狼或两狼
说话人 7: 我确实是 7 条尾巴，然后走了两狼一个神，因为一共走 3 个人，你们先听清楚，胡灰流剩一狼我给 8 号
说话人 7: 好，就是如果 7 出局以后剩一狼我给 8 号
说话人 7: 就是确定一是狼， 7 是狼，然后如果剩两狼我给你 5 号
说话人 7: 好，如果剩两狼我给你 5 号
说话人 7: 就是因为我要明天我有可能倒牌，但是我必须要把信息传递给你们
说话人 7: 好，然后 7 号为什么我警上认你是一张狼人牌
说话人 7: 你这轮表水你尽力了
说话人 7: 我也知道挺难受的，但是你警上的两个行为让我接受不了
说话人 7: 第一，没有首验 4 号，却一直对话 4 号说我要验 4 号的原因 5 号提出来了
说话人 7: 你 7 号是特别认这个的，就我对 7 号了解， 7 号判断一个人是不是预言家，是，这个算是一个重要因素
说话人 7: 你 5 号聊出来，你 7 号一点都不聊的
说话人 7: 然后你认一是预言家，第二就是在一的视角里，那 10 是一张发警下金水的牌，一定是推不下去的牌，然后发你 7 金水，完全可以做到发狼同伴金水，或者是发好人金水，这不是一个他做预言家力度比较高的理由
说话人 7: 这两天两点我接受不了7，然后 7 还希望试图用警下票型来去打乱好人去投票，怕好人就意思是好人如果弃票的话，也许就一这个发言确实比较差，当时我觉得这是我认 7 是狼的原因，但是如果没关系就是出错了也没关系，因为我的胡回流会明天告诉大家，还剩一狼还是两狼，对吧
说话人 7: 所以 7 号今天肯定是出局的，如果我出错了，我明天也会两狼，剩两狼我给 5 号，你们看我胡回流就可以了
说话人 7: 如果你不刀我无所谓，你去刀猎人不可能，你只能刀民的话，那更好出了
说话人 7: 因为 8 号跳个民就占两个金，双金水，一个跳神，一个跳民，坑很快就排出来了，也挤狼也挤出来
说话人 7:  5 号这个发言警上的时候我认他是好身份，然后 6 号
说话人 7: 是 5 号说这轮打 11 不好
说话人 7: 我也觉得 12 比 11 要差一些，因为 12 的发言你说他糊涂，但是 12 当好人是真的不糊涂，站边站的贼死
说话人 7: 为什么这一轮还会去盘一
说话人 7: 因为一是没有警徽，他绝对不会自刀的一张牌，对吧
说话人 7: 只能是一是真预言家吃到，但一那个发言做不了真预言家，所以 11 定不是女巫毒掉的，一定是吃毒的， 10 是倒在夜里的
说话人 7: 这个逻辑我得跟 1211 说清楚，然后归7
说话人 7: 我的胡回流，我认为剩一狼，我给8，我认为剩两狼，我给5，好吧
说话人 7: 然后 8 和 5 我都觉得信息非常的足，给的大家的信心也不错
说话人 7:  9 我觉得还可以的原因是他勇于查杀 1 号，觉得还可以，那至少是你狼同伴的话，你也算是能活到决赛的那张，肯定先出 7 对不对
说话人 7: 好吧，这是我的建议，先出7
说话人 1: ok，发言完毕
说话人 7: 警长请归票，警长归 7 请归七
说话人 1: 所有玩家请投票， 3217 号投给 10 1 号，其余所有玩家投给 7 号玩家出局， 7 号玩家请留遗言
说话人 11: 7 号是一张平民牌，场上还有两狼，我觉得商4 号一定是张真的，狐狸这边一定是假的
说话人 11: 所以说狼你们要刀就把商4 号给刀了就行了
说话人 11: 剩下两狼我认为是61，两张牌就 12 号，我觉得像是一张愚民 9 号牌，是一个我行我素的牌，那 11 号感觉是一个有立场且他保了 12 号这张牌，所以说出12，我认为要先出11
说话人 11: 6 号牌我觉得是一张倒钩的牌，因为2 号牌这么去爆，且他怕10 号牌发出验人，他就是强行觉得脏，10 号可能脏不出去，也要硬把10 号刀掉，误导女巫可能毒我7 号牌的这种情况下一定是有一张倒钩牌的，否则他不会那么聊爆去爆掉两个狼去就两个可能嘛，一个是毒我 7 号他赚了
说话人 11: 那没毒，我7 号大概率毒1 号的情况下，那10 号吃刀，他非要拼这个刀，他就觉得可能是一定是有倒钩狼，而且他爆的时候是比较自然的，我被脏出去了也没有办法，因为狼队确实打了这样的一个套路，神基本也都女巫藏好就可以了
说话人 11: 然后我觉得这局对我也是没办法的事，我也非常理解在场的各位好人，我可能没有分得特别清，我是一张金水牌，从我的角度来看， 1 号那么多人发了我一张金水，那我怎么去辨别呢
说话人 11: 那 2 号牌做了个局，我也就没办法配合出局，但好人还是优势的
说话人 11: 我觉得只要不推错人，应该会赢
说话人 11: 好吧
说话人 1: 过了，遗言结束， 7 号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼，天亮了
说话人 1: 昨天晚上死亡的是 5 号玩家， 5 号玩家请离场，警长请选择从死左或死右开始发言，死左从 6 号玩家开始发言
说话人 1: 我先
说话人 10: 讲一下吧，我真的是一张好人牌，好吗
说话人 10: 我，你们说我要去打倒勾，我既然决定要卖一，要卖 2 了，那你们觉得 7 是个狼，走，我就把这个 7 卖了，我还保他干嘛呢
说话人 10: 我就觉得上一轮 7 的发言还可以，因为 11 确实没有聊过这个 92 聊过一没聊过，我就在想 9一 会不会三张狼牌，哎，我真的是一张好人，我不想怎么表水，因为本轮你们要说肯定不是我的轮次，对吗
说话人 10: 你们觉得 7 和 12 是两张狼牌，那你们今天就出这个12，我也不会保这个12，我能保证就是我底牌是一张好人，我认 8 是一个金水， 3 是杆枪， 4 是个金水好吗
说话人 10: 今天你们要出 12 就出完12，游戏不结束，那么 91 里面一定还有张狼牌，我底牌是一张好人牌，不想多说了，过了
说话人 3: 我想一想4 号跟5 号，4 号尝试挡刀未果败北，对吗
说话人 3: 我觉得
说话人 3: 应该是强势挡刀未果先我想想，其实我觉得 6 上一轮聊的真的很怪， 91 一二，你觉得这四个人做成狼一在那个位置，悍跳王在最后发一个查杀，然后 2 起来说 9 是我银水，我是个牛，反倒说我是个猎人，这 11 第一轮投了个 10 准备打倒钩，第二轮起来说我10
说话人 3: 哪个预言家我分不清楚了，不觉得很奇怪吗
说话人 3: 这四个人能做成 4 个狼吗
说话人 3: 对吗
说话人 3: 他们完全没有任何的配合，就一二自爆，跟 91 身份没有任何的关系，在我看来对吗
说话人 3: 保也保不住，打也打不住，他们就光屁股在场上跑，所以不太像12 号
说话人 3: 上轮发言真的不好，但最关键的问题是我对 12 的容忍度又极高，我听不出来，你知道吗
说话人 3: 因为换了谁发你这样的言，我一定让他出局
说话人 3: 但你发了这样言，我对你不了解，所以其实我特别想让这个 4 帮我归票，你说出谁就出谁
说话人 3: 哈哈哈，又得把心里的想法告诉你，因为好人会影响好人，对吗
说话人 3: 我认为 6 上轮打的位置非常的怪，我只能这么说好吗
说话人 3:  7 的遗言也挺怪的，上来像个点刀的，后面聊着聊着又聊回去一点，但七警上的行为我觉得很难被解释，因为我觉得他是一个好人，一跟 10 的发言还是很容易辨别的，对吗
说话人 3: 当然，你的底牌如果是个九尾狐，那我在这说半天等于说废话，所以无所谓，先出 12 好吗
说话人 3: 我们尊重一下 5 号玩家的推人流，对吗
说话人 3: 他倒在晚上已知是一个好人
说话人 3: 那么尊重一下 5 号玩家推人流七十二六，对吗
说话人 3: 推出去没结束，那不得是这 5 号玩家的问题，所以放轻松一点好吗
说话人 3: 因为我觉得 9 跟 11 做成狼的可能性实在太低了，没什么位置还是打来打去，不还是 62 吗
说话人 3: 你说这王是个狼，这得是什么样的划水倒钩
说话人 3: 狼这划水倒钩到一定层次了，这 11 是个狼，这装晕装的水平也太高了好吗
说话人 3: 不想盘了，就 62 PK 好吗
说话人 3: 我是个什么
说话人 3: 我是个女巫，第一天救了10，第二天涂了一
说话人 3: 大概是这样好吗
说话人 3: 过
说话人 12: 了 9 号，首先 9 号的好人身份大家应该都认下来了，这种肯定还是照我说的，我刚才说的是72，对吧
说话人 12: 那就 12 呗
说话人 12: 就是，但是 11 我有点怀疑，说真的，为什么呢
说话人 12: 因为就是还是我最简单那个逻辑，就是12 + 10 的时候肯定是走了两狼一神，对吧
说话人 12: 这大家都知道的，2 号自爆走了一狼，走了1 号和10 号，一狼一神，因为我不是预言家嘛，那必然是一狼一神，就是这种情况下， 12 和 11 居然还会盘这个，1 号吃刀走的，对吧
说话人 12: 10 号吃毒就是他们的意思，就是说2 号是要来张这个10 号，那你张这个10 号你又把他刀了干嘛
说话人 12: 没必要啊
说话人 12: 所以我觉得这个就我这么菜的水平，我都知道10 号，如果是2 号要张10 号，他不可能用刀，10 号那肯定是10 号持刀，1 号吃毒，那所以我觉得11 号可以排在12 号后面，这太简单的东西他们两个人都没看出来，而且我觉得他们两个应该玩的比我好
说话人 12: 那就先 12 吧，我建议一下那警长归谁
说话人 12: 我还是投谁
说话人 12: 但是你不能归我，我肯定是好人，大家都认下来了，对吧
说话人 2: 过11 号发言，11 号最后一把状态真的很不好，我前面第一个发言也聊的很差，被你们打我也接受，是怎么样呢
说话人 2: 这个 7 最后的话最后还举票我11，他说我保了12，我说了警下四张牌
说话人 2: 如果10 号是张真预言家牌， 48 金水，我 11 是一张好人牌，那 12 是张定狼牌，他还说我保了12，出 12 之前要出我11，所以我觉得 7 号是一张狼人牌走的小龙应该把他卖了，因为 6 打我这个点说我不聊9，因为在我的视野里 9 那个发言一定不是张预言家
说话人 2: 那我他是什么身份
说话人 2: 他警下会聊的，我第一个发言，我当我那个时候还没有辨清楚谁 10 跟一，谁是真预言家，我根本就不想去先管这个 9 的行为是什么，因为他如果是匹狼也排到后面，如果是个好人，让他说说看他刚刚是为什么这个行为
说话人 2: 那我只想听这个 7 跟这个 8 的发言，因为当时我只
说话人 2: 听了7，我觉得 7 不好，所以我举票给了10，但是我没有听到这个 8 也 8 的发言，万一这个 8 更爆，对吗
说话人 2: 那这个 10 就出局
说话人 2: 嗯，我是这个思路，至于盘这个一跟 10 谁是吃刀谁吃毒，因为这个 2 是个狼，我不想听他的任何一句话，然后他要让这个一吃毒，我就觉得这个 2 这么做作吗
说话人 2: 让他狼同伴吃毒，真的是哇，惨无惨绝人寰
说话人 2: 所以我在想是不是那这一局只能走 12 了，底下一共就四张牌， 48 两张金水
说话人 2: 我底牌张好人牌，你 12 只能是张狼人牌，除非就盘一个 4 狼上警，可 4 狼上警的格式打成这样吗
说话人 2: 就是直接自爆让狼吃毒
说话人 2: 我觉得不是 4 狼上警，警下应该有狼同伴
说话人 2: 已知 48 是金水
说话人 2: 我底牌是张好人牌
说话人 2: 那 12 只能是张狼人牌了
说话人 2: 嗯，这就是我的发言
说话人 2: 就这样了，11 号过
说话人 13: 12 号发言
说话人 13: 12 号其实不太想认出，但是因为场上要出的人太多了，然后我觉得我之前分不清两个预言家谁是真的，就因为这两个人的发言在我这里都不没有很合格，然后 9 号又出来捣乱，所以我分不清也是很正常的
说话人 13: 但是我在第二轮发言的时候我说了，我觉得就是 2 号身份把 2 号的爆狼发言把1 号做低了身份，而且2 号他是一个怎么说呢
说话人 13: 他是一个在警上就爆炸的言论，然后他想脏这个10 号
说话人 13: 但是我在第二轮起天亮的时候我就说过，我说我有可能是1 号吃刀，10 号吃多，只说了有这个可能，因为我是张闭眼玩家牌，所以我在盘这个可能的时候我也跟你们说过，这个可能性也挺小的，所以我后面基本上是站回10 号的边，但是因为场上确实你看8 号金水，然后4 号金水，5 号又走了，然后3 号一张猎人牌，然后只有在我心里只有6 号、9 号和11 号身份是未知的，然后9 号的身份我也没办法定义，在我这里的话，就我觉得6 号虽然一直保我，但是我因为不知道你的身份
说话人 13: 所以我觉得你凉凉面也挺明显的，因为全场都在踩我的情况下，你莫名其妙保了我
说话人 13: 哈哈哈，当然我，你把我让我觉得我身份更低了，所以这局我是真的不想认出，然后11 号这个11 号这轮发言我觉得他也还不错，要不你们先把6 号出了再出我吧
说话人 13: 因为我觉得就是6 号真的把我身份做低了，我本来就是一张警下第一轮发言，然后我弃票的牌，我谁也不想跟你说，那个时候我跟一票10 号，那是不是能做好我的身份
说话人 13: 但是因为我觉得我分不出来，所以我没有去投票，就我觉得我的行为也没有很差，为什么都想让我死，12 号真的是张平民牌，就我这轮不太想出过
说话人 5: 其实我不知道你这个为什么会归7，我说我要崩他纯粹是有这个情绪的原因的
说话人 5: 因为我觉得 7 号他拿好人牌，不认真玩游戏，玩花板子，输了
说话人 5: 那你玩的不好就该被出
说话人 5: 我觉得 4 号可能也有这方面的想法，所以最后出了7
说话人 5: 我是觉得 7 号是个好人走的，我觉得他疑人，感觉他是个好人走的，那我们假定 7 号是个好人走的，那我其实不知道你 4 号跟 5 号谁是真的这个妖狐
说话人 5: 所以说现在剩两狼的情况下，我们还是很危险的，因为现在有 4 个未知位置，不知道你 8 号是怎么能够认 72 是两狼呢
说话人 5: 但是我这里我感觉 72 应该不是两狼，我认为应该是 12 和9，或者是或者是 6 和11， 6 说先出 11 或者是 6 和12，那 9 如果你们能放下的话， 6 跟 11 应该都是比 12 要晚出的，因为 6 保了12， 6 保了12，我觉得 6 不太会在这个位置去这么快的去保自己一个狼队友，所以我觉得12 号应该不是 6 的，就是 6 跟 12 做不成两狼的关系
说话人 5: 那我觉得 12 是排在 6 的顺位前面，有的话呢
说话人 5: 嗯，这两个回合发言还是说了一点有营养的话
说话人 5: 11 这轮聊的不好的地方在于你认为出了 12 游戏就一定结束了
说话人 5: 你认为 7 一定是狼走的，我认为七七可能是个好人走的，我认为出完 12 之后还是要先听你报你身份，你也别骗人了，对吧
说话人 5: 你这轮也骗不了什么人，我感觉你就好好说一下这个什么情况
说话人 5: 你归 12 的话，我大概率会跟着投 12 的，就这样吧，过了
说话人 7: 我是九尾妖狐，剩 6 条尾巴，也就是说 7 是一张狼走的，好吧
说话人 7: 生意狼
说话人 7: 然后我们再来盘，首先我跟你说下，你觉得 7 一言好，我就告诉你一下， 7 一言不好，因为我没法官没提示我的时候，我就认他是一张狼人牌，因为他的遗言除了表示他是个好人以外，他在干什么
说话人 7: 你仔细想想，他在说四五谁是九尾妖狐你记得吗
说话人 7: 好人会这四五这种发言
说话人 7: 如果你是遗言，你能去聊四五谁是九尾妖狐吗
说话人 7: 对吧
说话人 7: 很简单道理，是不是
说话人 7: 所以出一匹狼的话691112
说话人 7: 反正各抒己见
说话人 7: 各抒己见，你们也别，别
说话人 7: 哎，对，别，我没压力，我就看着归
说话人 7: 我觉得 6 有点太开心了，一直在笑，然后 6 要出12， 9 我想出
说话人 7: 说实话，我先阐述一下我想出 9 的原因，你们觉得靠谱，咱们出 9 也行
说话人 7:  9 在警上的时候，毕竟他是穿预言家衣服打一的行为有两种效果，一是觉得一发言不好查杀他
说话人 7: 因为 8 你认女巫了，所以我才怀疑 9 的，因为如果 9 捞了10，我查杀你一说得通，你知道吧
说话人 7: 那你 8 认了女巫，我就觉得 9 这个行为就有点怪了
说话人 7: 9 查杀一为什么呢
说话人 7:  9 就算站边坚决要发一个查杀去影响十的警徽流吗
说话人 7: 他是一个好人心态，然后再一个就是查杀一做低十的形象，就是警上这个查杀一就是站边，十是还不退水
说话人 7: 那要不然我们怀疑一下 10 是不真预言家，就是对平民视角来说会有这种两种不好的效果，但是如果你是女巫牌，你做这件事情你说的通，那 8 认了一个女巫我才怀疑 9 的
说话人 7: 如果 8 不认女巫，我怀疑不到9，然后 lucky 你别笑了
说话人 7: 很关键好吧，冷静，三神三民一狼应该还有容错率的，对吧
说话人 7: 然后1111， 12 其实都没打九哈
说话人 7: 哎，我就觉得这局是玩的挺怪的也
说话人 7: 然后 12 这一轮是稍微有点无辜无助的，但我觉得是不是可以放一轮呢
说话人 7: 放一轮轮次上
说话人 7: 我其实是你像 2 号做作，为什么 2 号要给 9 号递话有意义吗
说话人 7: 就是 2 号给 9 号自爆前的递话有实际意义吗
说话人 7: 这是我比较苦恼的地方，我觉得没意义
说话人 7:  9 号这张牌是一个抗退位的牌，你一个狼疯狂对话 9 号干嘛呢
说话人 7: 是一个你不退水的 9 号
说话人 7: 且发言不像个真预言家，而且 9 号以前当好人的时候站边也没这么凶，就是我觉得 9 号有点太坚决的查杀 1 号给我不好的反馈，我想归九，但是我勇于承担你们，对吧
说话人 7: 我只是把我的想法说出来，但要是 8 号你说谎骗人，那这个承担肯定不是我 4 号玩家承担了
说话人 7: 好，我归九，我归九，我不是九尾妖狐，我只是想看看反馈
说话人 7: 我不是九尾妖狐，随便刀，我唯一放不下的是这个六老跟那笑什么呀
说话人 7: 这个6，但是如果是一个狼人，我觉得也不应该这么笑，先归9，只有这么这么长下来，只有 9 哥的反馈是比较定力的
说话人 7: 就如果 9 是一个好人，我聊了他这么久，对吧
说话人 7: 我觉得总有点反馈，没有反馈，哈哈哈，就无所谓，那就出 9 吧
说话人 7: 好，我归票
说话人 7: 9。
说话人 1: 发言完毕，警长请归票
说话人 7: 营长归票
说话人 7:  9 号
说话人 1: 所有玩家请投票， 3216 号， 8 号、 9 号投给 12 号，其余所有玩家投给 9 号，9 号玩家出局，9 号玩家请留遗言
说话人 12: 这个4 号，我现在就是对于这个游戏没有那么大的怨气了，我好好的跟你说，我的身份就是6 号8 号都能认下来，你3 号认不下来，我很奇怪，就是我查杀了一个1 号，再怎么不济，你看看我的投票，从头到尾也是在帮10 号投的，再不济一个倒钩狼对不对
说话人 12: 也勾到这个时候了，那还有不倒钩的人，是不是应该先出了
说话人 12: 至少现在我的票是在好人票里面的，而且还查杀了一个 1 号，怎么说也是真查杀，也不是假查杀，就是个狼也是应该候着我不生你的气，真的
说话人 12: 我没有生气，你不要有压力，好好跪好吗
说话人 12: 我也不知道你是不是九尾，如果你是真的九尾，你的尾巴数也能告诉你，你到底推了个什么出去了啊
说话人 12: 你现在我，你如果是怕刀，你说不是九尾也不要紧，我一点都不生气
说话人 12:  68 我觉得是好人就还是归 12 吧
说话人 12: 归 12 好吗
说话人 12: 我不生气了
说话人 1: 发言完毕，遗言结束， 9 号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，昨天晚上死亡的是 3 号玩家
说话人 5: 3 号玩家发一下技能
说话人 1: 3 号玩家可以发动技能
说话人 5: 哎， 3 号想先上个
说话人 8: 厕所
说话人 6: 哎呦，这个
说话人 5: 情况，哈哈哈，带12
说话人 1: 12 号玩家死亡，游戏结束，好人阵营获胜
说话人 1: 本局游戏中1 号1 号，2 号2 号、7 号7 号和12 号12 号是四张狼人牌
说话人 1: 3 号 3 号是猎人，5 号 5 号 是九尾妖狐，8 号8 号是女巫，10 号10 号是预言家，其余四名玩家则是村民牌
说话人 1: 第一晚狼人首刀中，预言家10 号，好在女巫8 号使用了解药，10 号未被刀死
说话人 1: 警上竞选环节，狼队安排1 号对跳10 号，警徽被10 号拿到
说话人 1: 第一天白天发言时，狼人2 号自曝试图做低10 号的身份，不料女巫8 号认定了10 号是好人，选择在第二晚毒死了汉跳狼，1 号狼队当晚则选择刀真预言家10 号
说话人 1: 第二天白天，好人阵营识破了7 号的狼人身份，将其攻投出局
说话人 1: 第三晚，狼人杀九尾妖狐5 号，此时场上好人还剩两神三民，而狼队只有12 号孤军作战，狼刀明显落后
说话人 1: 12 号在第三天白天成功扛推了村民颂君后，第四晚选刀猎人
说话人 1:  3 号赌心态，可惜 3 号获知死讯后还是坚持了自己之前的判断，选择开枪带走了12 号最后一狼，12 号死亡，好人阵营获胜
说话人 13: 哈哈，尽力了
说话人 13: 为什么不爆掉，告诉我刀谁
说话人 11: 我爆了你必死
说话人 11: 因为我们只有我们
说话人 11: 可能我认个好人，他们才会盘 6 和11
说话人 1: 本局游戏中获得钻石的玩家有 3 号少，4 号 5 号 lucky、8 号、宋君、10 号、小五
说话人 1: 我为大家带来的是来自努比亚遗址的秘宝
说话人 1: 今天我带来的箱子也不是很多，总共只有 6 个，分别是两个价值两颗钻石的，两个价值 3 颗钻石的，买个两个的，以及两个价值 4 颗钻石的金色宝箱，有人想要购买我的宝箱吗
说话人 1: 两个，我几个钻石
说话人 7: 的，我也要舔
说话人 1: 我有两个 4 颗钻石的宝箱
说话人 4: 不能够感谢完吧
说话人 6: 我昨天几个
说话人 6:  9 个
说话人 6: 哇，这么多哇这么多，我感觉 6 爆炸了
说话人 6: 多少个了
说话人 6: 我也不知道撒吧
说话人 6: 12，快看快看快看，二十几个了，我感觉四十个了，你想刺激我吗
说话人 6: 至少 20 多
说话人 6:  3425 哇哇哇哇哇 26， 27，这得多少个
说话人 6:  28lot29你 30 个
说话人 6:  325 个哇，我买两个呢
说话人 6: 好
说话人 13: 怎么那么小气，只买两个
说话人 13: 我
说话人 11: 只有两个
说话人 1: 我们的球大希望也有好运气
说话人 1: 自己吗
说话人 7: 7 号，但凡舔到 6 个，我马上舔另一个
说话人 13: 7 号，先把汇率最低的舔掉
说话人 13: 对
说话人 11: 这个好像是能拿走的样子
说话人 6: 完了，我看雪峰的表情，我尴尬，哈哈，雪峰你在，哈哈，你，我保你又开出 4 个记录的新低，两个
说话人 6:  5 个 6 个， 6 个，就图心情
说话人 11: 好，人不会在一个沼泽地里连续跌倒的
说话人 6: 噔噔噔噔，哈哈哈哈，高估你了，说了看他的表情不好，让你换，你要，你还要买吗
说话人 6: 老铁
说话人 6: 你还要买
说话人 6: 太低了吧，心好痛
说话人 1: 人生总有不如意的时候
说话人 6: 他总是不如意，我就没
说话人 11: 如意过
说话人 11: 为什么我每一次都这么低
说话人 6: 历史最低 7 个
说话人 6: 哇，哈哈哈，也太少了，哈哈哈哈
说话人 6: 太瘦了
说话人 6: 这个几个，他笑的太瘦了，哈哈哈，翻白眼了
说话人 6: 几个
说话人 6: 你几个
说话人 6: 我 18 个， 15 个
说话人 11: 人不会在一个沼泽地里连续跌倒的
说话人 6: 我填两个的
说话人 6: 韩潇是贼填两个的
说话人 1: 谢谢4 号购买两颗钻石
说话人 6: 太贼了
说话人 6: 笑了
说话人 6: 还可以，我
说话人 8: 估计最少 10 个
说话人 9: 我觉得一定 8 个以上
说话人 9: 走你
说话人 3: 7 个，走7
说话人 2: 个
说话人 2: 哇，我都看到小熊猫了
说话人 6: 哎，还可以， 7 个2，哈哈
说话人 2: 哈哈，还可以还可以哎，我要买我要三个
说话人 2: 我就这个
说话人 2: 就这个
说话人 1: 吧，三颗钻石的宝箱
说话人 1: 好送上
说话人 1: 感觉这个
说话人 13: 不多哎，小哥哥都不
说话人 2: 笑
说话人 2: 真的吗
说话人 2: 这小哥哥好冷漠
说话人 2: 他好冷漠
说话人 2: 什么游戏玩不停，互怼到天明
说话人 6: 哇
说话人 2: 雪崩
说话人 5: 多少
说话人 5: 他多少
说话人 9: 3 个好，索尔金应该会超过 10 个
说话人 6: 10， 15 个
说话人 6: 哎，10 号你总，哇哈哈哈哈
说话人 6: 这个，这是几个
说话人 6:  5 个、 7 个， 8 个比我多，游戏玩不停，再舔个 4 个的
说话人 7: 哎，三级箱今天这么穷，四级箱一定富
说话人 7: 我舔 4 个
说话人 1: 的就这个好，送上
说话人 1: 你送来了
说话人 6: 反正我买也都是我们的送货上门的服务
说话人 6: 哎，肯定服务里边包含佛跳墙4 号，你要出大事喽
说话人 6: 服务态度这两个小哥已经笑不哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，退货
说话人 1: 一经售出，概不退货
说话人 6: 给我打个样，黑店
说话人 6: 走，你走着，还可以，感觉很多很多，我连第二层都没看到
说话人 6: 很多很多很多，我连第二层都没到，哈哈哈哈，几个
说话人 6: 十个还可以
说话人 6: 哎，人家是2.5
说话人 7: 哎，三级箱今天这么穷，四级箱一定富
说话人 7: 我舔 4 个的
说话人 6: 恭喜球头再次夺得场上第一， 1.5 倍雪崩我都买光了，今天可以的
说话人 6: 好的
说话人 1: 非常高兴，今天是我第一次全部出售出我所有的宝箱，我很稳定，谢谢大家的惠顾
说话人 1: 我
说话人 6: 很稳定，希望
说话人 1: 我们下期再见
说话人 6: 拜拜
说话人 1: 本集参与努比亚遗址密保交易的玩家有少
说话人 1: 4 号获得 17 个佛跳墙，7 号获得 3 个佛跳墙，宋军获得 8 个佛跳墙，10 号获得 25 个佛跳墙，小五获得
说话人 4: 6 个佛跳墙
说话人 4: 10 号发言，10 号今天第一把是一张预言家牌，没想到居然验了一只机器猫，对吗
说话人 4: 然后第二把是狼人牌，差一点把我们的狼团队带崩
说话人 4: 第三盘的时候我又拿到了预言家，然后我还是把这个 8 号翻了，我觉得这个 8 号有点怕我，你知道吗
说话人 4: 他宁可被别人骗，他也不想被我骗，然后疯狂反水，我就为了纠正他这个习惯，所以我第三盘的时候依然选择去验了一下这个 8 号，这，但是这 2 号玩家太坏了，你知道吗
说话人 4: 这 2 号玩家把我刀了，还要爆我两刀，还要让别人盘我 4 刀，就真的可恶，就没关系，这个 2 号玩家今天是好像一盘都没有赢，对吧
说话人 4: 我应该没有记错，然后今天开宝箱的话是开到了一个四级大背包，里面有 25 个佛跳墙，对面的这个4 号现在已经表情已经很扭曲了，我都不敢
说话人 11: 扔你一个了，因为我就三个，扔完就没了
说话人 6: 哈哈哈，是吗
说话人 4: 最后感谢一下，玩吧，游戏玩不停，互怼到天明
说话人 4: 那就有请我们的机器猫来发言，哈哈哈
说话人 3: 机器猫今天三把都跟10 号同身份
说话人 3: 哎呀，本来三把真是一起赢多爽，可惜了，对吗
说话人 3: 我觉得也没什么好吗，当然是 2 号玩家跟我不同身份的时候一局都赢不了，我觉得也是很正常的一个现象，对吗
说话人 3: 九尾狐的板子，我觉得我们玩到今天其实第一把我都警上警下发言阶段全对了，就最后这一票 10 投出去的时候，我真的伤心好吗
说话人 3: 特别对不起10 号，本来三盘都能赢的，我觉得对吧
说话人 3: 还是不够完美好吗
说话人 3: 下面找一看
说话人 3: 我不找他，找 2 号玩家好吗
说话人 3:  2 号玩家，哈哈哈
说话人 9: 首先感谢在场的 11 位嘉宾能赐予我今天的三连跪，感谢感谢
说话人 9: 自己肯定有问题，对吗
说话人 9: 因为第一局我发言把 8 号玩家的金水猎人牌骗了，所以他站错了边，对吗
说话人 9: 要不然他不会站错的，又是个反水怪，真的服你，为什么你这个机器猫，你跟我同阵营的时候你就要出问题，你跟我对立面的时候你为什么就那么清晰了呢
说话人 9: 你干什么每轮都是我又能说点什么呢
说话人 9: 我感觉说新年快乐又太早了
说话人 9: 我也不知道该说什么，但是真的我觉得 1 号玩家起跳了，我那个时候的最后一盘，我觉得我跟 7 号玩家是一样的，当你看到我 2 号玩家发言的时候，你内心是纠结的，我看到 1 号玩家发言我也是很纠结的
说话人 9: 那我直接把他打死嘛
说话人 9: 他是我的同伴，总共就 4 个，打死一个少一个，我想要不就聊一聊就过去呗，直接被后面全部人打死， 3 打我， 5 打我， 6 打我，全打死了
说话人 9: 那怎么办呢
说话人 9: 我只能自爆了
说话人 9: 不自爆我们就一定是 4 具身体，一轮都毙不了
说话人 9: 没有办法，本期节目我觉得我没有任何亮点，如果真要说亮点，我大概就是 212 三位嘉宾是零收获，我们并列第一
说话人 6: 哈哈哈哈，终于来了
说话人 9: 哈哈哈，可以，这波是个好人，就永远相信人性，天天说不相信
说话人 9: 哈哈哈，关键时候又相信人性的 6 号玩家
说话人 10: 因为其实我挺相信 5 号 的，我觉得 5 号 不会骗我，哈哈哈哈哈哈哈哈，就被你骗一次，被我骗一次就以后也不会被你们骗了啊
说话人 10: 其实我觉得 5 号 跳的挺好的
说话人 10: 嗯我觉得玩的很好很厉害
说话人 10: 嗯比 2 号来说可能偶尔发挥的时候比你好一点
说话人 10: 哈哈哈，你也玩的很好，逗一下，就我真的玩的不错
说话人 10: 玩的很厉害，对吧
说话人 10: 和你比，你厉害一点好吧，然后能被我骗一次也光荣好吗
说话人 10: 我请 5 号玩家发个言好吗
说话人 10: 过了
说话人 8: 我觉得玩完今天三盘我总结出一个规律，我觉得这个局里面狼人突然变得有点好赢了，狼人好赢点就是首先悍跳的过出了真预言家爆刀赢了
说话人 8: 然后呢
说话人 8: 悍跳不过自爆也能赢，第三盘其实能赢的只是你们应该早点自爆，所以我觉得这个板子对于狼感觉慢慢的觉得狼有些优势了
说话人 8: 今天三盘赢两盘输一盘，但是狼是赢了两盘的，挺过瘾的，自己终于拿到狼人牌了，而且拿狼能赢一盘也挺高兴的，那个今天4 号玩的不错，因为4 号慢慢的找回自己以往那种感觉了，感觉，而且在第二盘的时候我当时能够找出我，我不能找出，怀疑10 号是狼，但是4 号这个 4 号我应该是猜不到的，所以就让这个4 号发言
说话人 7: 4 号发言，圣诞节也快到了，希望大家这个一定要注意保暖，哈哈哈，然后 4 号圣诞节肯定是选择在这个 miss x 狼人杀俱乐部继续训练狼人杀
说话人 7: 同时拿着我的魅族 PRO 6 PLUS 用玩 APP 去玩一下这个网杀，所以 4 号玩家也是多谢大家的培养的，因为我觉得大家，尤其是高配玩家，在场上的高配玩家对我的培养很多低配玩家也是，就是像我就算低配成长起来的，现在也能算称得上一个中配玩家了，走的一个原来就是站不对边，现在我至少站在对边，拿狼人不紧张了，就因为我刚玩这游戏到现在不到三个月，还是挺努力的，我觉得因为这游戏只要努力对不对
说话人 7: 一定会变强
说话人 7: 好吧，这
说话人 8: 哈哈哈，没抢
说话人 6: 没抢
说话人 6: 还没抢
说话人 6: 哈哈哈，我就想聊聊
说话人 7: 这 17 个墙
说话人 7: 我上次开过一个四级背包， 23 个，那边开个 25 个，我以前挺开心的，这两个花了五个钻，六个钻我才开了 17 个，但是我还我收到墙就很开心了，因为这是自己努力付出之后得到的回报嘛
说话人 7: 我也觉得 7 号玩家确实也是努力跟付出也
说话人 6: 成正比
说话人 7: 不得不说今天我自己虽然是三盘全赢了，也是队友们这个也打得真的都非常好，给
说话人 7: 给我发挥的空间，那接下来就请 7 号小玩家聊聊你开箱的心路历程
说话人 9: 并且告诉我们倍数
说话人 11: 我 7 号玩家很稳定
说话人 6: 全场最低
说话人 6: 对，很
说话人 11: 稳定，今天我想两个钻就开嘛，这个东西我觉得可能是我开的次数还不够，攒起来四次棒，一次最低很伤，我分两次总得有一次高的吧
说话人 11: 我没有想到这个和次数并没有关系，哈哈哈，就比较惨
说话人 11: 好，咱今天的局，今天的局，第一局其实打到后面我一个狐狸牌没有抓到，这个4 号确实比较难，因为我确实盘不到4 号
说话人 11: 这个这是第二第二局是吧
说话人 11: 第一局干嘛了
说话人 11: 第一局我
说话人 6: 倒钩投反票，你被捉了，倒钩带刀郎
说话人 11: 第一局我一睁眼就我们这个老搭档这当了一把狼，总得玩点战术吧
说话人 11:  5 号 这种无情老阴逼上来就是
说话人 6: 自刀 5 号自刀 5 号 5 号自刀 5 号
说话人 11: 自刀，哈哈，然后我一想你自刀了，配合你一下，因为那我就倒钩，我比了个倒钩的手势，然后这个猎人就骗了我，猎人说我一定投5，结果自己投了一票10
说话人 11: 我当时其实算了一下，他猎人不会投，对面那个女巫也要投，我觉得票肯定不够，我就苟且一下诶，结果他被投出去了，那个真预言家被投出去了，我想那这个 5 活着
说话人 11: 你要不信 5 你就把五毒了
说话人 11: 你要信 5 我在警徽流里好歹能怎么都活了
说话人 11: 我一起来，我
说话人 11: 哈哈哈，就很崩溃，我当个倒钩狼被当成一个10 号团队的狼毒掉了，很伤心
说话人 11: 第二局4 号确实厉害了
说话人 11: 4 号到最后的时候我没有盘到他是个狼，因为确实是盘不到
说话人 11: 然后我第二局也是打了一个套路，然后我就试了一下能不能炸一下身份或者什么的，其实我觉得是有效果的，如果要是说和好人团队的女巫或者是其他牌能打成一些默契的话，当然这个是我的问题，因为女巫是常规的，正常爆金水那是我的一个东西，他觉得是错误的，其实我觉得这种多元化的东西会让这个场面更加有意思，然后我觉得那局我最后也没有归到4 号，我觉得挺对不起好人团队的
说话人 11: 就第三局起来的时候我就挺愧疚的，之后，然后 1 号牌我的悍跳狼同伴起跳，之后 2 号牌又挺了他，我一想这次我不能再让我的队友因为我而蒙受这种损失了，我想那我就挺他一下，但是我真的编不出来 1 号是一个预言家的理由，我只能从一些看不见的角度刁钻的入手，但是确实这个很难很难
说话人 11: 然后呢
说话人 11: 我就有点后悔了，但是已经来不及了，给我的机会已经不多，掰回来了
说话人 11: 其实我又想了一下，这局打完之后我总结了一下，我一看我的队友 1212 网吧三连坐一局没赢过我摊上这三个队友输了也是情理之中的事
说话人 6: 哈哈哈哈哈哈，这种
说话人 11: 队友就得卖上来就是不管三七二十一
说话人 11: 走你吧1 号发射哈哈哈这这这倒钩不太好打，因为
说话人 11: 哈哈，因为1 号发了我一个金水，这个10 号总归是要验我的，我总归是张焦点牌，就是我也在考虑这个问题，就是反正这局没打好，我希望下一局大家玩的开心一些
说话人 11: 好，然后就请一下 3 号玩家，就是因为三四为什么今天发挥的好，他们穿了 Mr x
说话人 11: 我今天独树一帜，没穿，所以说发挥有些欠佳，下一期我也会穿上 Mr x 的战袍重回第一战力
说话人 11: 好了， 3 号发言
说话人 5: 3 号今天感觉确实比上一期节目里面要发挥好了
说话人 5: 确实感觉都还行，第一盘狼人因为 5 号 悍跳挺成功打山洞就赢了，第二盘拿个预言家，其实没有啥事，我就紧张发个言就没了，第三盘拿到猎人开了一枪
说话人 6: carry 了 carry 了
说话人 7: 看看 carry 了看起来是 carry 了，但是7 号
说话人 5: 那个发言其实感觉还是把我给骗了，我后面还是有点战战兢兢的，然后今天总体来说感觉对自己的表现还是比较满意的，虽然只赢了两盘
说话人 5: 那就有请这个守望先锋第一，什么
说话人 5: 迪瓦
说话人 5: 迪娃
说话人 5: 第一迪娃
说话人 5: 请迪瓦发言
说话人 8: 就今天真的还是非常开心，因为时间档期的话只能录一期，但是这三局都收获不少，第一局我还先说一下第一局吧，你有
说话人 6: 收获吗
说话人 6: 收获不少，无形的收获好不好
说话人 6: 你真的是说别人，哈哈
说话人 8: 然后我第一局拿个女巫，我晚上看见金歪到了我
说话人 8: 这谁呀
说话人 8: 这么狠
说话人 8: 第一晚上就刀 5 号 不行，救了他自己，然后我在救他那一针下去的时候我戴上面具，我应该我就在想 5 号 是有自刀历史的，他有没有可能自刀
说话人 8: 然后我当时白天也盘了，我说这个警下的 4 号这个位置发金水太蹊跷了
说话人 8: 就我真的很想解释一下邱大为什么会读你
说话人 8: 因为我盘5 号，如果是自刀的话，你我是没有摘出去的，我摘了 6 号和 8 号
说话人 8: 我说 457 是狼
说话人 8: 因为你的发言第一天顶上是跟风，第二天 6 号玩家发言之后，你有那种自刀狼的狼同伴，哎，我的自刀狼同伴没死去炸身份的那种感觉，所以说无论怎么说我都会去
说话人 6: 读
说话人 6: 你尊重一下我们
说话人 11: 悍跳自刀狼的警徽流可以吗
说话人 11: 我不敢
说话人 6: 因为我
说话人 8: 救了 5 号5 号，然后我又把他给投了，或者我又把他给毒了
说话人 8: 哇，这个还好，我警徽流留了你
说话人 8: 对，然后我就选择读了你，然后第二局没什么发挥空间，第三局真的是要和我的狼同伴道歉，我晚上接到信息跳预言家，如果没有人的话，正常情况下给 7 号金水，如果 6 号玩家是个预言家，发 7 号叉叉的话就给4 号叉叉，然后我就在想我该怎么发言，然后晚上是刀的 10 我也记住了，然后没想到第一个10 号玩家发预言家发言，我还沉浸在我预购发言当中，结果第二个是我发言，我就把他10 号我们第一天到的时候就忘了
说话人 8: 这个确实是，就没有其他理由，就是鱼
说话人 9: 我跟你讲个小技巧，就你如果下一季你还来，你要记得你万一像这种配合，你一定要多看看狼队友什么意思
说话人 9: 我一直在跟你摇头
说话人 6: 他们看着我就撩头发
说话人 6: hello， thank you thank you very much hello thank you thank you very much hello thank you thank you very much hello thank you very much。
说话人 6: 下一次一直摇他抓不到
说话人 7: 我，摇头
说话人 7: 狮子吴力真摇头，抓
说话人 6: 不到我
说话人 8: 我跟你说，下一次如果遇见情况，晚上直接什么
说话人 6: 哈哈哈，自刀那就真
说话人 6: 哈哈哈，就我自刀啊，对吧
说话人 8: 反正三局打完，确实还应该再多锻炼一下自己
说话人 8: 然后小乐你发言吧
说话人 13: 12 号今天三盘，前两盘平民，后盘狼，我觉得每一盘都有收获，第一盘起码我没站错边，对不对
说话人 13: 就起码比那个什么叮当猫厉害，哈哈哈
说话人 4: 比机器猫强
说话人 13: 还是比这个好一点，第二盘其实就是我的视野其实是比较狭小的，我觉得就是行为要大于言论，但是其实我应该多想一层，因为当明的时候也不能这么暴躁，对吧
说话人 13: 但是第二轮第二盘肖4 号这个位置真的没想明白，因为他肖4 号他在我心里一直是个阳光活泼可爱的，现在也是少年
说话人 13: 那现在不是了，你现在在我心里和 5 号 一样了
说话人 6: 两个，哈哈哈，两，你
说话人 13: 在和在我心里和 5 号 一样
说话人 13: 还有就是关于 5 号 的什么，哎呀，玩个狼人杀，脖子没了，我没有刀过，没有自刀过一次，没有焊跳过一次这种言论，我觉得你们都理解错他的意思，他的意思是我自刀过多次，焊跳过多次，就之后这种话我就再也不信了，狼人杀没有眼泪的，然后第三盘就收获还是挺多的
说话人 13: 第三盘我无数次想自爆，我觉得我演不下去了，而且我觉得所有人都看穿了我，但是我忍住了没有自爆
说话人 13: 我觉得狼人杀这个游戏除非自曝有收益，不然的话就是没有收益的自曝其实对队友来说就不是特别好，然后总归我对我说的就是2 号
说话人 6: 哈哈哈哈，自曝没收益
说话人 13: 而且因为我们没有，我们其实应该在夜里的时候想到这一层， 1 号可能会吃毒的，所以我们一开始想的是 2 号先自曝，然后 1 号自曝把那个警徽给爆掉，但是其实没有报警会，就是我的意思就是说他们本来想二连爆，但是结果后面 1 号吃了毒
说话人 13: 那个时候刀 5 号 是因为就是7 号给我留的信息，他说就他说 5 号 是真的狐狸
说话人 13: 然后我刀下的时候我在想，不管你真狐狸假狐狸，他们的反正你知道我是狼，我就把你刀掉
说话人 6: 哈哈哈，原来是这样，然后
说话人 13: 我当时真的是这么想的，那就请我的好朋友葛小五发个言
说话人 13: 葛小允
说话人 2: 嗯，首先
说话人 6: 葛小笋
说话人 2: 这是我这季来的最后一期了，很感谢跟大家一起玩这个游戏
说话人 2: 然后呢
说话人 2: 这一季我来就是心态其实比上一季好了很多，我整个人比较轻松，因为上一季比较紧张、认真，很怕那个，就是，对吧
说话人 2: 被喷什么的，就是特别严肃，表情很僵，这一季我就保持一个微笑女孩，对吗
说话人 2: 所以可能逻辑盘的没有以前好了，还特别晕，这个一跟 10 怎么我还搞不清楚谁是预言家
说话人 2: 是比较晕，但是我就玩的很开心，今天第一把是第一把
说话人 2: 什么第一把
说话人 2: 被这个狼队
说话人 2: 就是哇，这个 5 号 在，对，在我的对面就一直在抿我的身份，我拿了一张九尾妖狐瑟瑟发抖，我想说怎么办
说话人 2: 然后我就只能一直跟他，就那种你来刀我呀这种假装自己一直催眠自己底牌一张平民牌，最后还是没有躲刀成功
说话人 2: 这个 5 号 是太厉害了
说话人 2: 抿抿抿，身份抿的真的很厉害
说话人 2: 然后第二把是我觉得我对 12 的就是把把，就是因为这 4 号真的是发言太好了，没办法在我的视野里把 4 号放了之后只能怼12 号了，所以第三把我就决定给他一点容错率对吧
说话人 2: 就万一他是张好人牌，然后王也是王这种很飘渺的打法我也不太懂，所以我先跟着4 号，跟着警长把锅甩出去之后
说话人 6: 再说，学嘛
说话人 2: 对对，没办法
说话人 2: 然后后来还好我们那个枪，那个猎人牌很carry，把最后狼带走了，然后我今天得到了今天的一个钻，开了个三级宝箱，虽然我只有这个，对吧
说话人 2:  6 个墙，但是还是倒过来
说话人 6: 就是酒啊
说话人 2: 还是 6 个墙
说话人 2: 真的吗
说话人 2: 那我这样子去跟赞助商领对
说话人 6: 我的酒
说话人 2: 你的酒，我就特别感谢赞助商送
说话人 13: 我的这个佛跳墙，你
说话人 2: 别倒了，你别倒了，感谢玩APP，感谢魅族 8 个球，魅族
说话人 3: Pro 六六六
说话人 2: plus 在最今天最后还撕了我两张村民牌，我很开心拿村民毫无压力跟着躺，然后还有之后我还会多去线下 MRX 狼人杀俱乐部多修炼一下，如果下一季还有新来的话，说不定我能表现得更好，感谢大家，那最后请我们多尔金来个总结发言
说话人 12: 今天是我参加这个节目第二期了
说话人 12: 这一季的然后第一把好像站错队了，不过是因为 5 号 自刀，这今天让我了解了两件事，第一个就是 5 号 居然会自刀
说话人 6: 哈哈哈，我们一起录了这么多节目你才发现他会自刀
说话人 6: 真的
说话人 12: 我才发现因为我以前对他这种看起来很善良的人没有
说话人 6: 什么防备心的
说话人 8: 兄弟，以前我知道你救过我一
说话人 6: 次，哈哈哈，你这爆狼发言
说话人 12: 所以我再也不相信了
说话人 12: 我以前救过他一次，他上次
说话人 2: 自刀，你还说他是个救了，他还自刀他是个狼，他
说话人 6: 自爆了
说话人 6: 对，他想
说话人 13: 拿你抗推
说话人 12: 完全是浪费我的解药，哈哈哈
说话人 12: 嗯，然后还有这个，就是今天我第三盘，其实就是想练一下我的预言家发言，就是做一下形象
说话人 12: 为什么
说话人 12: 这叫练习吗
说话人 12: 为什么我不退水了
说话人 12: 因为我退水了就白练了，对不对
说话人 12: 我要让大家相信我是个真预言家，就我以后玩真预言家肯定就这样玩了，所以大家以后相信我的状态，我要做到状态统一，以后我这样发言绝对是预言家，好吗
说话人 6: 嗯，好好好，我希望你永远别拿预言家
说话人 12: 好，那 9 号最后开了，这是我本赛季第一次开箱，只开了 8 个，很开心
说话人 12: 好，谢谢
说话人 12: 王八比
说话人 13: 7 号多就行了，发言完了
说话人 6: 好好好，下期见，大吉，拜拜
说话人 9: 我很，我为自己代言，就想干你
说话人 13: 这局，软绵绵的，然后不像个男人
说话人 3: 你说让我干你，那就干你
说话人 9: 等一下，别再说我眼泪都要下来了
说话人 9: 我等一下会哭的
说话人 6: 圣斗士绝对不会在一招一招下败两次
说话人 9: 你知道我什么都干得出来，聊得不好我就请你吃
说话人 3: 毒
说话人 3: 我不是一个以德报怨的人，但是也是一个有仇必报的人，我的
说话人 12: 眼里是容不得一点沙子的
说话人 13: 先留12 号一条狗命
说话人 7: 行不行
说话人 7: 我要是十一的话，我直接把 6 拍死在沙滩上，我
说话人 9: 晚上就服毒自我
说话人 11: 打你了
说话人 11: 兄弟，你还在
说话人 12: 想，我就想看他开枪是不是吃饱了撑的
说话人 12: 你不觉得猎人发动技能很
说话人 3: 酷炫吗
说话人 3: 先把这个十一我不要你了
说话人 3: 没有
说话人 9: 一点正能量吗
说话人 13: 你觉得自己很屌吗
说话人 13: 给我
说话人 11: 笑，黄卓
说话人 9: 你们脑子里一天到晚就自刀
说话人 6: 侍卫，知己者死
说话人 6:  3 号，我懂你
说话人 12: 跳了个普通村民你们也要搞我，你跳预言家只能腿打断
说话人 12:  Sol 君是这种人吗
说话人 12: 跟
说话人 3: 我们有什么关系
说话人 3: 我们做的就是躺，说
说话人 9: 你是个狼，你一定是个狼，这个人他不
说话人 3: 愿意飞，你知道我拽都拽不起来
说话人 3: 我说你
说话人 6: 一起飞，有神放飞，哈哈哈哈
说话人 9: 不要误会，不要退订，不要退订，千万不要退订好吗
说话人 3: 我玩狼人杀从来都不怂，摸狼就悍，跳上去就给他一个查杀，怕什么
说话人 3: 我是真预言家，今天全票出 9 没问题