说话人 1: 第三局游戏即将开始，请各位嘉宾抽取自己的卡
说话人 2: 牌，谁能 carry 我
说话人 2: 囚徒也没法 carry 我， JY 也没法 carry 我，你们有没有人能 carry 我
说话人 2: 这把我决定要自己 carry 自己了
说话人 3: 感谢魅族 PRO 6 PLUS 送我的一张无敌牌
说话人 4: 狼人才无敌
说话人 5: 快指个路，我要跟你拿同身份
说话人 5: 这个是吧，感谢魅族 PRO 6 plus 送给我的一张身份牌
说话人 5: 我的天呐
说话人 5: 哇，又是手，你绝对是兄弟，小心点，真的准备
说话人 6: 扔手机哎， 3 号
说话人 4: 你别看他牌啊，这是个狼，谁拿
说话人 3: 他要丢地上了
说话人 7: 游戏玩不停，互怼到天明
说话人 3: 哈哈哈，这鱼做了半天表情，没有人看他，没人关心
说话人 6: 我是什么身份
说话人 6: 哈哈哈，没人关心算了，拉倒
说话人 4: lucky 是个狼
说话人 2: 哈哈哈，我垃圾
说话人 1: 本局游戏的视角是普通视角，游戏开始天黑请闭眼，天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家请举手
说话人 1: 一号、三号、四号、五号、六号、七号、九号、十一号、十二号共 9 名玩家参与竞选，从七号玩家开始发言
说话人 6: 我是个预言家吗
说话人 6: 怎么都在看着我
说话人 6: 我不是个预言家，我感觉这个5，这个 90 反应还不错， 590 先给个 50 分以上，给个好评分好吗
说话人 6: 这三张牌我觉得反应还可以
说话人 6: 我不是个预言家，我说了最后把嘛，对吗
说话人 6: 上来先放飞一下自我，我是个好人，找我的好人同伴
说话人 6: 那我在井上，我暂时先找到这三个，我不知道这三个里面有没有混进狼人牌，但我觉得这三个像好人好吗
说话人 6: 我觉得这个6，反正你别跳预言家，不跳预言家我们一切都好商量
说话人 6: 你跳预言家只能腿打断好吗
说话人 6: 别跳预言家，其他都好商量呃
说话人 6: 这个四卦象不太好，就先打打这个 4 好吗
说话人 6: 试试它弹性
说话人 6: 是你是个好人，就希望你能把我认下来，那样我也能把你认下来，好吗
说话人 6: 这个 11 不知道，我井上就先聊聊这点，井下 82 这三张牌，因为天天在井下的，你们井下就互相自己去打，我也不想给你们盘太多好吗
说话人 6: 因为我前置位第一个发言，我就这样先过了
说话人 8: 9 号玩家发言，我不是个冤家，我觉得 5 像个好人，我觉得 7 像个好人
说话人 8: 好吧，我找到了两张好人牌了，我底牌是个好人
说话人 8: 这三笑的不开心我不知道，哈哈哈，因为他演技比较走心好不好
说话人 8: 这我觉得 5 的状态盖不住像个好人
说话人 8: 我觉得 7 是个好人
说话人 8: 我底牌一个好人，井下 3 张牌28，对吗
说话人 8: 我不知道底下狼牌是谁
说话人 8: 那底下应该要出狼牌的，因为我认了 57 是好人
说话人 8: 我底牌是张好人牌好吗
说话人 8: 外偪位牌不知道，先过了
说话人 3: 一号，预言家在正片最后一集终于给我又拿了一张预言家牌，那我这轮还是毫不犹豫地验了一下我旁边的这个十二号，他是一张金水牌，井下准备先验八号这张有可能做隐狼，并且不被大家察觉
说话人 3: 然后另外一张我在犹豫，我觉得验井上的牌其实听了前面的两个人发言， 20 也在井下，对吧
说话人 3: 我也犹豫过要不要验 2 跟十这张牌
说话人 3: 我感觉你拿牌状态还不错，但是很遗憾这个没有出来
说话人 3: 悍跳 20 这两张牌，我觉得 2 号是可
说话人 3: 可以验的，然后十号我感觉拿牌状态还不错，七九这两张牌里面我觉得 9 也是可以验的
说话人 3: 警徽流暂定82，但是有可能拿到警徽以后我可能会变，非常希望大家能够把这个警徽给我，我也没有办法说我拿预言家不上警玩骚套路，我也没有办法，我实在是想放飞自我，但是给我摸了一张预言家牌，那没办法，这一把如果我再让拿，我拿其他的神牌，我是绝对不跳，一直到最后，因为预言家跳一般下场都比较惨，对吧
说话人 3: 我希望我一定要能拿到这个警徽，给大家留出宝贵的警徽流后缀
说话人 3: 我也看了一下，后缀有12，我的金水一，还有3，还有456，对吧
说话人 3: 这几张牌还有发言空间，那我觉得看了一下的话， 345 我觉得 334 比较可能， 3 三号我觉得是 345 里面，我觉得 34 有可能起来悍跳
说话人 3: 好，那狼队我再慢慢观察，目前暂定警徽流82，我是个真预言家，那么过了
说话人 9: 先 2 后十三斤水，朱局装的又怎么体验今天这么好，运气这么好
说话人 9: 哈哈哈，两盘都到钢板上了
说话人 9: 哈哈，九神放飞吧
说话人 10: 哈哈哈，这把
说话人 9: 确实放飞了，先二后十三，金水十二号预言家放飞了
说话人 9: 哈哈哈，放飞了放飞了，我肯定不可能退水反水了，十一出局，我觉得狼队唯一的出路就是 11 现在退水后置位你 145 跳个预言家补位，先 2 后十，狼人不爆，反正 3 是我金水
说话人 9: 这盘 3 号总归有人信咱俩了好吧， 11 先出局
说话人 5: 过了 1 号玩家刚这个出来，贵宝地这个上了上井
说话人 5: 为什么呢
说话人 5:  3 号打我一对吗
说话人 5: 在天黑之前把我一打得稀巴烂，然后我一就没办法，我觉得 3 号这局像个好人，上井黄金圣斗士自立 PK 台好吗
说话人 5:  12 不用厌我对吧
说话人 5: 你让我干谁我就跟谁PK，你觉得谁是狼我就跟谁PK，行吗
说话人 5: 无限PK，永无休止，轮回之PK，可以吗
说话人 5: 然后刚才上井，对吧
说话人 5: 我就觉得特别有意思，这个 7 说哎， 5 笑好人， 9 说哎， 7 笑， 5 笑好人， 3 也笑好人，哎，不是干嘛呢
说话人 5: 那这个游戏我们所有人都笑，哈哈哈，好人全都在笑，对吧
说话人 5: 这个其实说酒神，这么说酒神他可能在玩，你先不着，别着急报，哈哈哈，后置位，对吧
说话人 5: 哎 4 你如果是个狼，你就打 11 给 12 发金水， 12 反水立警好不好
说话人 5: 我觉得井下你看 80 说不定都有可能跟你站边没问题的好吗
说话人 5: 要不反正 3 肯定是个好人了
说话人 5: 你来，你在井上吧，你来，对吧
说话人 5: 你来就把你打飞，我跟你p，好吗
说话人 5:  p 你，然后我永远替 12 扛一推，可以吗
说话人 5: 想出12，先出我一好吧
说话人 5: 然后我就觉得这个 12 总归得是个预言家了，上来先 2 后13，斤水都生怕秒爆应该是个预言家了好吗
说话人 5: 然后多了的不说了，觉得这局游戏应该赢得还比较轻松
说话人 5: 好吧，哎，真的，酒神别急别急，他可能在玩你啊
说话人 5: 过了过了
说话人 4: 到我了啊
说话人 4: 哎，这个十二号玩家真的破坏我的游戏体验，我本来紧张，想说我就是个狼，哎，反正也不是我的轮次，总会有预言家要跳，对不对
说话人 4: 你们两个p，反正别多，不是我的轮次
说话人 4: 这么样的话，谁发我一个查杀，我前置位发言就是发我个查杀，我就站不错队了，对吧
说话人 4: 但是这个 12 淹了我是个金水，我就体验就很差，我就像个僵尸一样在场上待着，你说我能干嘛呢
说话人 4: 就后置位所有的狼也都只能勾勾勾
说话人 4:  4 号玩家本来哇跃跃欲试，现在也勾勾勾
说话人 4: 哈哈哈，那就勾呗， 4 号我觉得你像是一个狼人牌，因为你的表情特别的悲伤，我不知道这种悲伤源自于何处， 7 号也突然变得有点悲伤了
说话人 4: 7 号起来的是第一张牌，非常开心
说话人 4: 哇 59 我找到两个好人同伴了
说话人 4: 我们都是好人同伴
说话人 4: 我觉得他们可能是好人同伴，但你不一定是那张好人
说话人 4:  7 号笑的很尬啊
说话人 4: 我觉得这张牌有点尬
说话人 4: 好吧，那 4 号牌你帮我打死 7 你就能活下来
说话人 4: 你打不死 7 就活不下来
说话人 4: 那井下这几张牌我觉得帮主不好， 7 不好， 4 不好，十一就不用讲了，就放飞了，哈哈哈，有一种可能，十一在期待他后面的狼同伴起跳，自己从容退水
说话人 4: 哈哈哈 4 号我给了你这么长时间的缓冲， you can do it
说话人 4: 哈哈哈，过
说话人 11: 哈哈哈，景会流，哈哈哈
说话人 11: 哈哈哈，先打个铺垫，义乌，我感觉你身份并不是很好，但凡有一天验了二是个金水，我是个坑，那我总得把义乌先打一打，对吗
说话人 11:  7 就你就吃毒可以吗
说话人 11: 这标谁
说话人 11:  7 你吃毒你总归是个狼了呀
说话人 11: 那我认得预言家发的金水说你是个狼，你一定是个狼
说话人 12: 哈哈哈哈，打死
说话人 5: 先
说话人 5: 打死一个是一个，哈哈哈
说话人 11: 就不说了，因为到后置还有两个人没发过言
说话人 11: 但我觉得这两个人已经不可能是个冤家了，因为在 12 反水那一刻，他们笑的也挺开心的，而且 11 在起跳那一刻 65 看的挺认真的，所以我认为 65 里面出不了预言家，那 12 就是个预言家
说话人 11: 炸了就炸了呗对吗
说话人 11: 炸了就勾嘛
说话人 11: 炸了就勾嘛啊
说话人 11: 打好预防针，一五先打一打，万一二十个精髓，那一五得去死
说话人 11: 其他不多说了，我是个好人，我这样吧，再听一听，万一五六又出个预言家怎么办啊
说话人 11: 我认为 12 像个真的，因为 12 语速挺快的，什么 20 顺咽三斤水
说话人 11: 我觉得挺快的，因为如果狼发到了真预言家，真预言家是有这样的担心，因为可能警徽流什么的，那个狼就自爆了，对吗
说话人 11: 所以我目前为止认识因为 11 给 12 发金水理由很简单好吗
说话人 11:  15 打一打再说好吗
说话人 11: 我是个好人，请你们不要来冒犯我，如果你们冒犯我，我会猛烈的反击
说话人 11: 我认为 9 像个好人
说话人 11: 10 从摸牌那一刻我就感觉 10 有身份，但是什么身份我并不清楚，反正 30 个金水， 12 是个冤家，那五六我觉得也不太好吗
说话人 11: 你们自己聊自己的呗，我是个好人
说话人 11: 金水让我打 7 我就打7，打完 7 希望这个金水对我印象稍微好点，我是个好人，我认目前为止认识是个冤家， 11 悍跳，但我觉得井下三个人以上的狼啊
说话人 11: 那如果 7 变形了， 7 笑不出来， 7 是个狼
说话人 11: 你像10
说话人 11: 哎，我不清楚，我对 10 不敢定义，我害怕打了他，等一下他跳出个神身份来，我很害怕好吗
说话人 11: 我是个好人过了
说话人 7: 4 也是奇怪，大家都在放飞，就你一个人愁眉苦脸还找狼，跟我们有什么关系
说话人 7: 我们做的就是躺，哈哈哈，我今天起来我就说，哎呦，今天三把平民就想躺一盘，每天不是吃个金水就要站错边，还要耗票，烦死了，今天就想认个人躺一盘，结果真的躺了不是4
说话人 7: 你这心态就不对，这 30 个精水
说话人 7: 我是个好人
说话人 7: 那我们三点好人嘛，对不对
说话人 7: 你就不能这么认一认，对不对
说话人 7: 再把 91 认 71 认国民大联欢嘛，对不对
说话人 7: 谁不笑了就干谁，你看一个笑多开
说话人 7: 哎，你看这 6 号玩家是不是表情瞬间就不好了，都给我笑
说话人 7: 没事，九神，我觉得你跟大王真的有一拼，你们两个才是心有灵犀，都是抱后面那个兄弟，一点就着
说话人 7: 关键大王，这关键 JY 是个金水，我是个查杀我那次，但是不重要，桃子真的就这最后一次了，勇敢的站出来，让酒神退水
说话人 7: 你就说 1112 双狼 3 也是个狼对不对
说话人 7: 逻辑上是不是这样
说话人 7:  11 报了 12 一个金水， 12 反水立禁报 3 一个金退水，这 3 如果还是个好人，对吧
说话人 7: 不可能，这 12 不是万一三，是个真预言家
说话人 7:  1112 一起被反了，滚动出局所以你得把这三个人一起打了，你才是唯一真预言家，我们就跟着你飞好不好
说话人 7: 我说到做到，你只要起跳一刹那，我为你直接退水好吗
说话人 7: 我是一张村民，跳不出身份为你号票，但我可以放飞自我好吗
说话人 7: 放飞，一定放飞，你说怎么样就怎么样
说话人 7: 够了
说话人 13: 我上井了，我总要聊点什么的嘛
说话人 13: 听了一圈发言，我得到的信息最多，我觉得井上我找到的一匹狼可能是四号退了，爆了带刀
说话人 1: 十一号玩家自爆，昨天晚上是平安夜，游戏继续
说话人 1: 天黑请闭眼，天亮了，现在进行警长竞选，仍在井上的玩家请举手
说话人 1: 爆四号玩家自爆本局游戏没有警长
说话人 1: 昨天晚上死亡的是二号和十二号，十二号请离场，游戏继续，天黑请闭眼，天亮了，昨天晚上死亡的是 9 号玩家， 9 号玩家请离场，从 7 号玩家开始发言
说话人 6: 今天 68 生死 p 好吗
说话人 6: 我更倾向于出这个8，因为首先 9 是我的银水，我是个女巫， 2 是我毒的，因为 11 在那位置给 12 敢发金水一就被我凌空保了，我认为一定是个好人，因为如果一底牌是个狼，他不敢在这那个位置给 12 发个金水，因为 12 大概率有可能是个预言家就直接反水，因为已知这个 11 是出来认真悍跳的，所以一在那位置一定是个好人
说话人 6:  30 个金水，所以我当时我就把 2 这个位置直接毒了好吗
说话人 6: 我是个女巫，场上枪一定在 9 是我第一天银水， 9 有可能是个九尾妖狐，连吃两刀无所谓，你枪牌可以不起跳
说话人 6: 好吧，所以我今天决定就是 68 的轮次，因为 10 摸牌，我就认为 10 像个好人，而且如果因为预言家牌警徽流里面留了这个10，如果 10 是个狼的话， 11 报完这个 10 继续报就完了
说话人 6: 我是这么觉得，所以 68 生死p
说话人 6: 因为 2 在井下一共就三张牌， 10 被我定义好人，所以我就把 2 破了，就当排个坑嘛
说话人 6: 妈，你 60 个好人，你在这位置也只能去打死8
说话人 6: 因为如果因为二毒出去是个狼场上两狼，不管怎么样你 668 都占一个，对吗
说话人 6: 六毒出去，二毒出去是个狼场上一张狼牌，你 68 去生死 p 好吗
说话人 6: 我觉得也没什么位置，我是个女巫
说话人 6: 前置位发言就说的银水他们砍了 9 两刀过了
说话人 13: 我还有 6 条尾巴， 2 号是个狼人牌走的，李景自爆那天我剩 7 条尾巴，就是 JY 倒牌那天晚上，然后今昨天晚上 9 号倒牌，我还有 6 条尾巴，那就是 9 号是一个平民牌走的，就没办法底牌压制，今天 80 PK 就只能在 80 里面投，因为 5 号你们都觉得他像好人，其实 5 号， 5 号对 4 号发言评价，他是皱着眉头说你 4 号这个发言，其实 4 号一张嘴我就觉得他像个狼，而且他聊到毒药的时候他眼神乱瞟，他就是想看看谁对毒这个词敏感，对吗
说话人 13: 他说那 7 号，你 7 号吃毒呀
说话人 13: 他的眼神是这样的，所以他在 4 号这么说的，我一直瞅盯着他看，那我再说到 4 号像一匹狼，九神自爆了，然后不，后边我听到很多退水的声音，然后我就赶紧退水了，然后九神自爆了，那么 4 号在我眼里第一天我就揪出来是个狼了，就不需要飙水，底牌压制的话是吧
说话人 13:  80 PK 二号牌是个狼人牌走的，就是想为什么跳出来，因为告诉你们场上只有一张狼人牌了，就180
说话人 13: 就是最好笑的就是 80 里面有一张猎人牌，那另外一个直线出局，我是一张九尾妖狐，且我现在还剩 6 根尾巴，好吧，就先过了
说话人 13: 我只想在 80 里边投，我希望场上35367
说话人 13: 我们的意见是统一的，就在 80 里边投，因为 80 两张井下牌
说话人 13: 如果跳猎人的话，就猎人我觉得跳出来场上三神三民一狼，枪肯定要跳出来的
说话人 13: 枪跳出来的话你就心态放好点，你知道吧
说话人 13: 有人悍跳枪的话，就你要么就出哪个，我觉得带走另一个也是稳的局
说话人 13: 所以我觉得现在狼人也就只能混在民坑里边玩，但如果混在民坑里边， 80 不认枪的情况下，我的出人轮次是，我也想先出8，再出10，然后再出一，因为一上来是直接把十二号认下来了，说要拉 PK 的
说话人 13: 我不知道他这个，他跟他的狼人状态差的有点大，就大宝的身份我说不准，目前说不准
说话人 13: 先听一下 80 发言，就 80 里面跳杆枪先出另一个，然后第二天起来再聊吧，过了
说话人 7: 我觉得两个都像真的，因为从逻辑上两个都像真的
说话人 7: 首先你想读2，因为读二，在警徽流的第一个敢读 2 的人，其实因为我自己不是敢读二，他试自己底牌是个狼，其实没几个，只有一三七
说话人 7: 我认为敢读二，所以二 7 在那位置跳个女巫，我觉得像是真的
说话人 7: 因为如果 9 出去是个女巫，那 6 就是个真的了，所以他们俩一对，我觉得他们两个都像真的
说话人 7: 因为 6 如果是个狼，他又把五五排了，一三七他又排了，他就说80、 80 跳个枪另一个出，因为他在这位置，如果是个狼，跳九尾狐 80 里面
说话人 7: 面必须或者一得是个狼，是他的狼同伴，他扛推一个平民，晚上落刀 7 再落刀枪，他才有赢的可能
说话人 7: 他说 80 跳枪，另一个出他把一排了，因为 7 又把一排了，那其实就没什么位置，那狼就真的交牌了，因为你把这两个认下来，你狼就一定输了，因为我是个平民，这三应该也是个平民，三三是个猎人，那就无所谓了，这把我挺想放飞的，我认为 7 号玩家很优秀，井上就带着 5 跟 9 两张平民牌放飞了
说话人 7: 哈哈哈，这个人他不愿意飞你知道吧
说话人 7: 我拽都拽不起来
说话人 7: 我说你一起飞还是皱着个眉头，哎，真的，我也不知道什么情况，我觉得小罗像个好人，因为小罗每次说他什么什么就赢不了，我觉得第三盘不能了好吗
说话人 7: 你跳个枪，我帮你把帮主干了
说话人 7: 一定一定
说话人 7: 这个一井上就想跟我5P
说话人 7: 不是，凭什么呀
说话人 7: 你有什么
说话人 7: 你有什么资格跟我 p 呢
说话人 7: 我是放飞的，飞起来，你 p 的到吗
说话人 7: 好吗
说话人 7: 那外置位就没位置，我最后补一句，这个一是你七宝的，我不知道一出了问题， 16 是双狼，这局才有可能输
说话人 7:  16 不是双狼一保下来 80 或者一跳个枪
说话人 7: 那就随便了
说话人 7: 那怎么都赢了好吗
说话人 7: 过了
说话人 4: 我发言啊，帮主给我笑
说话人 4: 帮主，哈哈哈
说话人 4: 那就出 8 吧，哈哈哈，这个很简单，就都放
说话人 4: 飞了，哈哈哈
说话人 4: 对吧
说话人 4: 我三号牌其实放飞的这个程度应该是比你 5 要快的，因为从十二号发我金审的那一天我就已经放飞了，就这局和我已经没什么关系了，也没有人去扛推我，所有人都是来舔我
说话人 4: 那这局我觉得就没意思了，那一号牌十号牌总得有个枪
说话人 4: 我不是枪，我是一村民
说话人 4: 一号牌你要是村民呢
说话人 4: 你也没必要跳枪，混淆好人视听，你要是个枪你就跳，那就 85 里面出
说话人 4: 因为我是认六七两张牌的，我就出8，帮主就上路吧
说话人 4: 你都已经大势所去了，这局其实也不关你的事，盘个逻辑，盘个逻辑
说话人 4: 二， 83 张牌的景象，十一号牌在后置位有一二三四五六张牌的时候发了一张金水牌，他大概率如果要是一，我是金水，如果要是 1564 里面都是狼，因为 4 是狼了吗
说话人 4:  156 里面还有狼的话，他这个难度是很大的
说话人 4: 我觉得他不太敢去发，所以说 156 大概率是好人，但是也有可能九神赌心态只有一三六三张牌，十二四张牌，他赌了一个也是存在的，就这里面有存在，但是概率比较低
说话人 4: 更大的概率我认为是井下比较多狼，而且十一号起跳的时候，其实他没有太指望后置位去救他的，他后置位可能最多有一个狼，那就是这张 4 号牌起来确实聊的不太好，这个东西我就不知道为什么，我就简单打4，他就苦大仇深的，他觉得他可能会吃毒，但实际上 2 号牌吃毒我是没想到的
说话人 4: 那女巫优秀，而且九尾狐的信息一对上，那我们好人优势巨大
说话人 4: 所以说今天就 8 号牌出局吧，小龙你随便他就，这局你应该能拿到钻石，因为小楼，如果我们再想一下，小楼如果是最后一个狼，他又狼队雪崩了，他又得不到钻石了，然后他又是最后一个狼人牌，在场上很无辜很单薄的，就可能都是啊，不玩了不玩了，投了就这种情况的
说话人 4: 所以说我认小楼应该是个好人，没办法，这是一个 12 人发言游戏帮主努力的表演，但是可能要出局了，因为 1 号牌你看这个架势就已经剑拔弩张，准备起来踹飞腿了，对吧
说话人 4: 你别吓跳猎人可以吗
说话人 4: 我觉得你别吓跳猎人好吧
说话人 4: 你把猎人的衣服还给猎人好不好
说话人 4: 过了
说话人 5: 平民这游戏，只要你是个平民，咱们就一定赢了，因为后置位有一个枪，对吧
说话人 5:  58 随便玩了好吗
说话人 5: 因为，哎，我就这么说，就是六七两张牌的身份，按照逻辑来讲，为什么能认得下来
说话人 5: 是因为有一个 3 在这后置位撑着，对吗
说话人 5:  7 如果是个狼刀了， 9 认为 9 一定是个女巫，对吗
说话人 5: 她穿一个女巫的衣服，万一你 3 是个女巫，她直接原地爆炸
说话人 5:  6 也同理，对吧
说话人 5: 所以六七只能认得下来
说话人 5: 那认得下来的话， 5 你们能不能认下来
说话人 5: 好
说话人 5: 你不是来说要干我一嘛，对吧
说话人 5: 来来来，你说 7 保的，我一来， 7 取消那一句话，不用你保好，倒回去，我自己保我一
说话人 5: 来来来，我给你念首诗
说话人 5: 诗是什么呢
说话人 5: 想想夏虫不可语，于冰笃于时也好吗
说话人 5: 然后井蛙不可语于海，居于虚也
说话人 5: 取士不可于道术于教也
说话人 5: 什么意思呢
说话人 5: 就是我一没有任何理由跟你 5 表水，我要干你 5 身不身份好，我还不知道呢，对吗
说话人 5: 后这位 10 跳枪 8 先出，明天我就干这个5，好吗
说话人 5: 收到， 3 号帮你把这个5，如果 5 是个狼，一定不让他赢，让他笑
说话人 5: 笑什么
说话人 5: 哈哈哈，好吗
说话人 5: 你听到我的诗，然后 7 保我一，我不用他保，我自己保了我自己，好吗
说话人 2: 然后自己也想放飞自我，是张强牌，这块我觉得好人优势挺大的，要不先让我崩一个
说话人 2: 哈哈哈，就我觉得放飞一下也挺好的
说话人 2: 其实你毒掉 2 号我基本上已经认下你，因为我觉得 2 号也是张狼牌，因为他在街外的第一张警徽流里面爆掉，肯定是就晚上被你毒掉
说话人 2: 那肯定是张狼牌，我是张枪牌，我很不爽，因为我其实很想上警，但是我一想到你们这么多人喜欢表现的人都上警了，我总得在下面帮好人投票吧
说话人 2: 结果连投票权都没有，很气，而且我感觉我这一枪开不出来
说话人 2: 你们应该会投8，要不你们先把我投了，我把 8 带走，这个英雄让我做怎么样
说话人 2: 哈哈哈，怎么样
说话人 2: 这还可以吧
说话人 2: 嗯， 88 号，肖帮主
说话人 2: 哎，就没办法，因为井下只有三张牌，就 2 号已经
说话人 2: 你这个，哎，看帮主怎么聊吧
说话人 2: 帮主你要跟我对跳就先出我
说话人 2: 嗯，过
说话人 10: 神都跳明了，有金水出我8，然后你再选个 15 就完了吗
说话人 10: 稳赢局，这轮出8，下轮15，你们选就行了
说话人 10: 好，认出，哈哈哈，出
说话人 10: 发言结束
说话人 1: 发言完毕，所有玩家请投票， 3211 号投给 5 号
说话人 1: 其余所有玩家投给 8 号玩家出局，游戏结束，好人阵营获胜
说话人 1: 本局游戏中，二号宋君、四号李锦、八号少帮主、 11 号 09 是四张狼人牌，六号桃子是九尾妖狐，七号坠梦鱼是女巫，十号小楼是猎人， 12 号 JY 是预言家，其余四名玩家则是村民牌
说话人 1: 第一晚村民 lucky 遭遇首刀，女巫追梦鱼开药解救，形成平安夜井上竞选环节，狼人 09 前置位悍跳发 JY 金水真预言家 JY 后置位直接反水做实身份在 JY 之后发言的狼人李锦见 JY 的发言基本已做实身份，甚至点出了后面可能会有狼人补跳让 09 退水便选择了倒钩， 09 见状选择自爆刀死JY
说话人 1: 而第二晚女巫追梦鱼则毒到了未发言的狼人 SOS 为好人阵营积累了优势
说话人 1: 第二天白天，狼人李锦在警长竞选前爆掉了警徽
说话人 1: 第三晚狼人刀死村民 lucky 在第三天白天最后一狼少帮主在狼坑排齐的情况下变无可变，被归票出局
说话人 1: 四狼俱出，好人阵营获胜
说话人 2: 躺赢
说话人 6: 这老总
说话人 6: 可以吗
说话人 6: 挺会流浪，直接走
说话人 1: 本局游戏中获得钻石的玩家有大宝、囚徒、李斯、桃子、 dream 鱼、lucky、小楼、JY
说话人 1: 今天我给大家带来了 6 个宝箱
说话人 5: 来个 3 钻
说话人 1: 的，这 6 个宝箱都是来自克鲁斯神庙
说话人 5: 的宝箱， 3 钻的
说话人 7: 两个的、四个的
说话人 1: 这么多人想要购买，女士优先
说话人 1: 好的好
说话人 2: 两个的是不是在那边
说话人 1: 对
说话人 2: 我摸摸他们胸最大的，我就拿哪个
说话人 2: 哇
说话人 10: 我也要挑
说话人 7: 完了，咱们就
说话人 2: 这个摸一下，这个好像有点轻，感谢王妈赞助我 20 个佛跳墙，是不是
说话人 7: 怎么了怎么了
说话人 2: 哈哈哈哈开掉了开
说话人 11: 又是一个
说话人 6: 哇，这么多，可以
说话人 2: 四个，好像还
说话人 6: 可以，一共
说话人 6:  5 个还可以， 5 个、两个
说话人 6:  5 个
说话人 6: 两个
说话人 6:  5 个还可以
说话人 13: 黑人好
说话人 7: 桃子拿中间的，我拿右边
说话人 13: 的，我拿中间的，我
说话人 7: 操，还得自己走过去拿
说话人 13: 小哥哥你稳不稳
说话人 7: 桃子，你给我回来
说话人 13: 回不来了，回不来了
说话人 13: 别别别别别，回不来了，回不来了
说话人 7: 真的这么这么不人道吗
说话人 7: 我
说话人 13: 分你，我可以分你
说话人 13: 哎，游戏玩不停，互怼到天明
说话人 13: 感谢
说话人 13: 玩吧
说话人 4: APP。
说话人 13: 赠送的佛跳墙，一大波佛跳墙砸死我
说话人 13: 好，哈哈，怕是分不了了吧兄弟
说话人 5: 不太行，感觉
说话人 7: 分不了了应该差不多
说话人 13: 两个， 4 个， 6 个， 8 个 10 个 11 个 4 钻换 11 好少啊
说话人 13: 行吧，还行，那我说了，我多我分你的，你多是不是要分我点
说话人 11: 我上了 12 个，上 3 钻15
说话人 7: 兄弟，这游戏玩不停，互怼到天明
说话人 7: 好像比你多那么一点
说话人 6: 我买两个 13 个
说话人 6: 那我
说话人 11: 先买2468，不止10
说话人 11: 有 15 个
说话人 11: 这么多
说话人 11: 121418。
说话人 13: 个，那19
说话人 7: 吗
说话人 7: 19。
说话人 13: 哇，是不是要分一点
说话人 1: 好 dream 鱼
说话人 6: 那边什么
说话人 6: 哦哦，这么重
说话人 13: 哎呦哎呦，回不来了回不来了
说话人 13:  100 个球
说话人 6: 100 个球哦，这么
说话人 5: 重
说话人 10: 那个妹子很不屑的冲你的背影笑了笑
说话人 14: 三个
说话人 2: 有这么重
说话人 5: 吗
说话人 5: 一个好好说啊，你一下四个
说话人 7: 6 个差不多了， 6 个
说话人 6: 游戏玩不停，互怼到天明
说话人 6: 哇，一个 5 个，两个 3 个， 4 个还
说话人 10: 可以， 6 个还
说话人 6: 可以，好像比我高
说话人 11: 朋友，我想问问你两个手开了几个lucky
说话人 1: 要给我买吗
说话人 6: 3 个钻吗哦
说话人 10: 哇诶，挺多的，多毛
说话人 2: 不太多， 10 个左右
说话人 4: 吧
说话人 4: 先看 11 个
说话人 13: 可以哎，和我一样
说话人 11: 3 个
说话人 1: 错了
说话人 1: 好的，由于我今天的箱子已经全部卖出了，所以我只能期待下次和大家见面了
说话人 1: 这边几个十一拜本集参与克鲁斯神庙秘宝交易的玩家有，李斯获得 19 个，佛跳墙，桃子获得 11 个佛跳墙
说话人 1:  dream 鱼获得 6 个佛跳墙， lucky 获得 11 个佛跳墙，小楼获得 5 个佛跳墙
说话人 9: 其实我们今天算是把正片都录完了，这次参加节目其实之前压力还挺大的，因为自己之前怎么说就是犯错比较少，这次特别怕犯一次错，这一季下来战溃过一次，就是木汉跳那次，虽然说景佳战回来了，但是狼队还是赢了
说话人 9: 我觉得囚徒那次是狼，总体来讲，我觉得这季发挥还是挺满意的
说话人 9: 今天可能也是不太舒服，但我觉得今天运气真的好，拿猎人就被发查杀
说话人 9: 哎，就左边那个人拿个预言家的被右边人丢了个金水
说话人 9: 哈哈哈，就感觉真照顾你照顾
说话人 9: 对对对，这第二盘、第三盘真的挺，怎么说呢
说话人 9: 真的是运气，因为真的确实运气，然后这一季录下来也挺高兴的，然后发现来了好多强的嘉宾，然后配置整体也比之前上升好多，然后我觉得这个局也特别好玩，本来这一季是不打算像自刀什么的，没办法这个做了半季身份还是要用的，因为否则真的很难骗到场上人
说话人 9: 这一季下来有好多嘉宾，同样也没有站错过边，所以我觉得我们下一季应该会更加精彩
说话人 9: 我们马上还会有一个 SP 这个特别篇，我们可能会有一个第三方，我是比较喜欢玩第三方的，所以到时候那个全新的板子大家可能都没接触过，我觉得会更加精彩
说话人 9: 那我就说这么多吧，我觉得这一季真的我所有嘉宾都发挥得非常出色，接下来请这个十一号给我预言家发金水，给我反水的被我放飞了一张
说话人 9: 哈哈哈，发言一下
说话人 3: 确实今天也是正片的最后一集了，我个人感觉这一季除了今天这一集的发
说话人 3: 可以发挥以外，其他的我都还是对自己比较满意的
说话人 3: 今天今天的话确实是都输了三盘，非常的遗憾
说话人 3: 第一盘我是个九尾妖狐，其实非常高兴能拿到这张牌，但是拿到这张牌之后直接就站错边了，原因是因为狼人当时九号、十二号都是一个非常爆的一个倒钩狼，包括那票型
说话人 3: 其实我也很能理解这个四号女巫站错边的那种情况，因为你拿到神牌的时候，你可能就会分析的时候可能就会情绪用事了，因为毕竟自己是神牌，要负起责任嘛
说话人 3: 后面两盘，一盘是我的狼队友查杀到猎人，还有一盘是我自己悍跳，然后发了一个后置位的预言家金水输了三盘，其实我自己也是有很大的原因的，不过比较不错的是接下来还有一个新板子，我相信大家都会比较期待，总体来说这一季我觉得节目质量还是比较高的，我很有幸来参加这个节目
说话人 3: 那今天就请最终放飞自我自己的这个好像上了三期节目就赢了两盘的，这个最后是拿了一张猎人牌的小楼来发言
说话人 2: 今天其实第一局在 JY 反水的时候我都在想我是不是站错边了，结果后面发现没有站错边，其实就是纯粹这个老流氓就开始耍流氓了，对吧
说话人 2: 然后第二局我和 09 的生存空间确实也比较小，查杀到钢板没办法，第三局的话第三局就躺赢，也没有能够放飞自我，开出这一枪我感觉也没怎么做贡献，第三局纯粹是跟着 JY 飞了一把，就不管怎么说，我觉得这个节目有比较多的意外才会真的比较好玩，就比如说什么女巫读错人什么的，就是我觉得这种意外和惊喜让每一个每一局都变得就是有了很多不同的局势发展，就大家不到最后一刻是不知道结局是怎么样的
说话人 2: 这种才是游戏的魅力嘛
说话人 2: 我还是挺开心这一期能够来录的，因为本来之前因为自己发挥不太好，我觉得对这个游戏可能自己没什么天分吧，后面发现勤能补拙就还是有那么一丢丢进步的，挺开心的
说话人 2: 来说一下，就是 SP 板子，其实我们之前有玩过SP，我觉得是非常好玩的，而且 SP 的话因为加入了第三方阵营，又让老流氓们有了更多的发挥空间，反正到时候看他们怎么耍流氓，然后接下来就有请老流氓的牺牲品 4 号玩家，哈哈哈，女巫玩家来发个言，哈哈
说话人 11: 其实我真的应该深刻反思，就是这样吧，因为我答应了节目组说每当每一期节目播出，都会有很多很大一部分的大神出现，但节目组需要一些菜鸡商谈了很久，我最终妥协了，我答应饰演这个菜鸡
说话人 11: 我在每一盘游戏分别都饰演了很多菜逼，是怎么菜法，就是犯什么样的错，其实我就是一个反面教材，我相信你们都学到了，所以以后我的东西你们不要学就是了
说话人 11: 开玩笑，我觉得我真的应该反思，是因为我觉得有时候我认的太，就我就锅我肯定不甩，这肯定有错，但是我还是主要讲一下我中间那句女巫，我因为我认准了 5 号玩家是一个好人，我觉得 7 号玩家能把 6 认成一个退不了水的玩家，我觉得 7 不应该是这样的人，而到 12 这个位置保了11，我就认错了 7 跟12，以至于我后面全都错了
说话人 11: 那错肯定还是错嘛，因为大部分人都站对了边
说话人 11: 说一下投 12 的理由，其实当 8 那样发言， Prince ABCD 都出来了，我也相信 8 是个预言家了，但我还是觉得 12 有可能是个狼
说话人 11: 最终投12，说实话有七成是因为我真的害怕再读错一个好人，我不得不去投12
说话人 11: 就如果平时在批评别人，凭什么叫一个神带你们躺赢一样，这把我投 12 下去，我真的想让这个猎人带我赢，有三成原因是因为我害怕 12 是一个阴阳倒钩，不管怎么样，我得把 12 投出去，所以做错了事我也承认对吗
说话人 11: 但我也不想否认，我那把投 12 真的是心虚了我觉得，而且 12 答应我外置位开一个，那我就百分百毒个狼
说话人 11: 我至少不犯错，要不然就 4 把女巫， 4 把机器，第四把摸到女巫，其实我很虚的，真的
说话人 11: 那很虚，但是我必须得跳，我可能我每次跳女巫大家都不认可，我觉得大家还是玩个游戏正能量多一些，就不要每次都幻想着你的银水是自刀，那这一整集下来好像自刀的也就一两把吧
说话人 4: 没有没自刀哪有
说话人 11: 自刀的
说话人 11: 哎呦，反正我每一个救起来
说话人 11: 对呀，我每一个救起来的银水，我都会把他当成一个好人打，我不愿意盘我的银水是自刀
说话人 11: 这一季发挥真的很差很差很差，我想一定我自己出了问题，感谢大家对我的宽容，就点个钟、点个将，点个将就点这个 9 号， 9 号我觉得去好像这一季目前我来说就赢得最漂亮的两把，就是我把我最好的朋友给骗了，哈哈哈，尤其我最好的朋友
说话人 2: 人性
说话人 8: 9 号玩家发言就很开心能够来录这一次的节目，然后在这个节目当中认识了很多朋友，虽然大家以前或多或少都接触过，但是没有一起和大家一起玩这个游戏，那么来玩了这个游戏发现人性这个东西真的很重要好吗
说话人 8: 就其实无所谓的游戏而已，就可以通过一个游戏人理了解一个人到底是个怎么样的人，其实可以也值了好吗
说话人 8: 就我录了这么多期，其实发挥一直都不太好，因为可能节目上比较紧张，也不敢就打的太保守了
说话人 8: 其实各位每个人都有很多可以学习的地方，然后今天这 3 把也都是躺赢，其实和我也没有多大的关系，主要是我的第一把让队友发挥都比较好，然后第二把好人都比较优秀，第三把好人更优秀好吗
说话人 8: 就没有什么可以说的
说话人 8: 很开心能够来录这次节目，请少帮主发个言吧
说话人 10: 8 号发言
说话人 10:  8 号对于今天的胜负美局根本不在乎
说话人 10:  8 号觉得这两个月下来有很多的迷妹又恋爱了
说话人 10: 确实 8 号要负一定的责任啊
说话人 10: 哈哈哈，之前失恋半年的都找回了，这找回到恋爱对象了，我觉得两个月之后这个你们恋爱期也该过了，我们可以期待第四季和SP，第三季 SP 的表现，哈哈哈，然后确实中间缺失了很多的，这个狼人杀的游戏玩的比较少，这次学到很多，你看跟 1 号我们学到了该怎么去演到没有逻辑我也得站边，对吧
说话人 10: 这 1 号教会我很多， 2 号教会我
说话人 10: 嗨，甭管怎么说爱信不信，对吧
说话人 10: 这种气势一般人是拿不出来的，对吧
说话人 10: 囚徒的这个状态统一和这种
说话人 10: 哎，魂不吝也是我学习的对象
说话人 10: 李锦你别压力大，真的一点关系没有
说话人 10: 让我知道八街吴彦祖的形象在我这还确实是非常高的一个龙虾哎
说话人 10: 哈，反正我说嘛，我就都说一下，因为确实每个人有每个人长处，对吧
说话人 10:  5 号玩家就是当好人的时候确实站边的理由什么的很坚决，这点我有时候你看我经常站不对边的原因就是我自己不够坚定
说话人 10: 6 号玩家，哇那机关枪式的发言，当狼的时候突突都得给我死对不对
说话人 10: 然后 7 号 dream 鱼，就是当我觉得 dream 鱼和还有几位新玩家入场的时候，就是可以放松下来的时候， dream 鱼一个焊跳把我拍死在沙滩上，这种狼人发言我自己都挑不出， dream 鱼有太大的毛病你知道吧
说话人 10: 确实玩得非常好
说话人 10: 然后 lucky 教会我如何在桌上还能把人性认下来，这很关键对不对
说话人 10: 小楼，算了，要不咱还是回去吃
说话人 10: 哈哈哈，小楼，这个确实在狼人杀上，只能回去吃鸡了
说话人 10: 那个酒神的正气就让我在打好人牌的时候，我觉得没有人能拍的动他
说话人 10:  JY 的抿人这么多，这么多年了还在学习，对不对
说话人 10: 还在学习，所以大家我觉得玩游戏输赢都是有的，尤其是千万别后面我发现的这个小伙伴，千万别再就是说我今天哪玩的不好了
说话人 10: 因为我们这一季快结束了，我们要最后留一个笑脸给我们每一位亲爱的观众朋友们，对不对
说话人 10: 一定要最后是不是冷静一下
说话人 10: 我今天还是没怎么赢啊，哈哈哈，一定要笑，因为
说话人 10: 下一季我还希望各位都能来到这个舞台，能够把更多的欢乐带给大家，因为毕竟我们是个娱乐节目，对吧
说话人 10: 肯定不是一个竞赛节目，综艺节目
说话人 10: 对，我们不是为了赢来的，就站错边，也是故意的，对不对
说话人 10: 丽姐一身汗
说话人 10: 好，那接下来就请大宝吧
说话人 10: 好好好好，大宝
说话人 10: 我觉得演员的自我修养，大宝是诠释的最好的
说话人 10: 来，你来发言
说话人 5: 其实上一季录完了以后，我自己真的很多很多人喷我，我心里也很清楚，所以像刚才李锦在这有压力，我其实心里很能够感同身受，因为上一季我刚开始录的时候，怀揣着对这个游戏无比的热情来到了这个地方，我觉得我可以在这玩的很开心，真的觉得可以玩的很开心，但是录到最后心态失衡就崩了
说话人 5: 那我当时其实想过，那我要不以后就别玩这个游戏了，这游戏是不是不太适合我
说话人 5: 但是觉得怎么说呢
说话人 5: 就是不认，我觉得我从一个坑里摔倒了，我不能从这个坑里就直接把自己给埋在这了，我得爬起来继续往前走，因为我对这个游戏有热情，因为我还想在这个游戏里感受到快乐，所以我真的很衷心的希望观看的观众朋友们能对在场的每一个嘉宾都多一些宽容，因为在场的每一个嘉宾对这个游戏都是有热情的，我们是喜欢这个游戏，热爱这个游戏，我们才会来的
说话人 5: 这个游戏对于我，而我们而言可能越来越多，会有更多的压力，但是我希望你们的宽容能够让我们在这个游戏里获得更多的快乐，好吗
说话人 5: 真的希望，因为我是感同身受的人，所以此刻我这一季录到现在觉得心里其实挺五味杂陈的
说话人 5: 我希望下一季录的时候，在场的每一个嘉宾都能够真真正正的开心，每一个观众看的时候也能够真真正正开心
说话人 5: 好吧
说话人 5: 这就是我想说的，我没有其他想说的，因为觉得此刻有点可能情绪有点失控，真的因为压力一直很大，从录第一期到现在，真的
说话人 5: 行，那就你再灌段鸡汤
说话人 5: 好，你来个
说话人 13: 遗言让囚徒总结吧
说话人 13: 那让他来总结啊
说话人 13: 好，那你来，那我来，你来
说话人 13: 非常开心能参加这个潘达克的第三季录制
说话人 13: 我也是从第一季到现在一直在的一个年迈的玩家了，从刚开始参加第一季的时候，别人说我，包括在第二季的时候，有一些非常喜爱我的粉丝给我起了很多小外号，在录制青红桃，在录制第三季的时候，其实我的压力还是蛮大的，但是我发现经过这，我们第二季和第三季录制中间这个空档时间在网吧上面玩了很多网杀，然后在这一季的时候，我录前两期的时候就是神经会绷得很紧，就不想让这些，因为我希望有一个好的开始
说话人 13: 不想一开始就把自己的心态打崩，但我就是前两期都站队边的时候，我就感觉我的自信心上来了，然后这一季我希望能甩掉那些不好的小外号，对吗
说话人 13: 然后我也希望我可以参加下一季的录制，总的来说对自己这一期的表现还算满意，我也努力去质疑那些不喜欢我的，就是努力去感动那些不喜欢我的声音，对吗
说话人 13: 黑粉也是粉，我会感化你们的好吗
说话人 13: 现在有请我们的囚徒发言，王
说话人 14: 这次来的最大的一个感受就是其他嘉宾都玩得很好了，因为我很长时间没有玩，感觉跟不上节奏了，就是经常会站错队
说话人 14: 这个我反思了一下为什么
说话人 14: 其实我以前站错队还不是很多，就是这一季只录了最后三集，然后所以玩的就很少，不够坚定，比较喜欢动摇
说话人 14: 我以前就是有一个铁逻辑，就你说我是狼，你肯定是狼
说话人 14: 但是这一季我没有坚持下来，我这个铁逻辑，所以有几次站错队了，我觉得每个人都有自己的一套玩法，坚持玩下去就可以，就不要轻易改变自己的玩法，硬气一点，然后再着重说一下，今天最后一把，我一个字没说就，哈哈哈，特别遗憾
说话人 14: 希望，我们狼村的希望，哈哈哈，一个字没说，被毒死了
说话人 14: 其实我挺想给这一季的节目录制画上一个完美的句号的，结果我最后的完美的句号
说话人 11: 有句号，但是不完美句号
说话人 4: 哈哈哈，没有
说话人 14: 语言，一个字都没有说就结束了我的最后一集录制有点小遗憾，希望下一季还能来弥补上这个遗憾
说话人 14: 好，最后还有，那就君鱼吧，君鱼也是刚来参加的这个节目
说话人 6: 今天玩了三把，如果打个分的话，第一把50，第二把70，第三把70，后面两把中规中矩，没犯什么错，第一把太强势了，太自信了，打错了两个好人牌，让两个倒钩狼苟活到最后
说话人 6: 然后我当时在想，啊，那我觉得我当时是有想过，后来我想想也不太想，算了，因为 12 在那位置把 3 就直接打死了，这是个狼，我感觉他们关系这个狼也太过分了，关键我心里一直放心不下这个2，你知道吗
说话人 6: 因为这个 3 跟 2 关系特别好，我总觉得这个 3 让 2 去倒钩，但我没想到这个 3 没让 2 去倒钩，让这个 12 跟 9 去倒钩，这是我万万没有想到的
说话人 6: 打错了，跟这个桃子姐姐说声不好意思，就打错了，桃子妹妹说声不好意思，打错了，对吧
说话人 6: 然后验了个银水，让女巫也误会了，然后让女巫把我的金水毒了，确实怎么样
说话人 6: 唉，其实我觉得这游戏大家还是应该阳光点吧，再怎么样也不应该盘，不应该上来就直接盘自刀，如果别人选择自刀了，那你要先让他放一放，后面两天再盘
说话人 6: 我觉得上来直接盘自刀是不太好，我后来想了一下，我吃
说话人 11: 毒是因为你干我银水，我就干你金水
说话人 6: 哈哈哈哈哈哈，关键我这金水也不好说了，让他跟牛表水，他还不表水，头硬，还说你这个不像个牛，我预言家都说他是个牛，你说他不是个牛
说话人 6: 哎，只能刺毒了
说话人 6: 没办法，这个金水要去打牛，拦不住
说话人 6: 好吧，我觉得跟外诸位好人没关系
说话人 6: 金水的锅，金水把牛打跑了，把牛打到狼队去，这怎么玩
说话人 6: 后面两把，一把九尾狐，有贵狼，最后一把其实我觉得就是运气比较好，因为就第一把输了比较遗憾，其他倒也没什么，因为其实我拿了，我一共打了 6 把，狼人、恶魔、预言家、猎人，女巫，九尾狐全职业全通关了，预言家没通关，平民没解锁，预言家没通关
说话人 6: 好吧，其他倒也没什么，玩的还是挺开心的，就最后真的就想上来放飞一下
说话人 6: 那我没想到有这么多人跟我一起放飞，我有点开心，还都是好人，因为我当时特别怕有没有狼跟着我一起放飞，所以我顿了一下，你知道吗
说话人 6: 我说算了，那就让我们的金水宝宝发言好吗
说话人 6: 第二，把强势站错边，打的一愣一愣的
说话人 7: 因为怎么说
说话人 7: 接触狼人杀很偶然，然后到这个节目更偶然玩玩，唯一的感觉就是还想再厉害那么一点，因为电竞出身，然后一到这种感觉大家都很认真的地方，就是不想输，就想次次都是对的那种感觉
说话人 7: 虽然没有神话的人物，但我觉得自己没有最厉害就一定要往最厉害的方向爬，当然心态变了好多，对吗
说话人 7: 挺挺对不起帮主的，其实我觉得因为帮主其实也有个心态上的转变，就那盘没把帮主认下来，就我被我在这一季被骗的最惨的一次就是李锦跟追梦鱼那次悍跳，就他们来的那唯一一次我是当桃子自爆的那一刹那我就冷汗往下流，我真是丢人丢到沟里了
说话人 7: 就是他没自爆我还我诶这 JY 还不爆还不等死吗
说话人 7: 哈哈哈到他金水自爆了我才发现我自己站错了，对吗
说话人 7: 所以，但是当时已经不感觉什么，就感觉心态变好，当然很多人我自己可能意识不到，很多人对不起，我
说话人 10: 不给我扔个小熊猫，分一个啊
说话人 10: 很多
说话人 7: 人都觉得我好人的时候可能表情状态太好了，我觉得会调整，当然可能我觉得我会把狼人往上调，而不是把好人往下降，所以很感激这一次，因为我觉得不管是水平上的成长和心态上的成长都是前所未有的，对吗
说话人 7: 最后对话一下这个 4 号玩家，咱们俩呢，也一起玩了快一年了，对吗
说话人 7: 没事的，我是因为有一盘我自己，莫志伟跳个女巫后面站错边，慢慢慢慢就把这个心态放过去了，其他没什么请求都发言
说话人 4: 我现在其实我总结我自己有一些杀戮之心的时候，就是其实我暴露本性的时候，就是暴露我身份的时候，我当狼人的时候，我开始耗票的时候，我开始着重打一个人的时候
说话人 4: 我觉得是我容易被人看出来的时候，因为我有倾向性了，就像一个剑客，他最后出刀只是一瞬间，但是这一瞬间也是瞬间，我觉得真正的剑客是杀人于无形的，他是可以坐在那不动去死，这是我的感悟，但你这种就是属于刀比较钝，投弹手知道吗
说话人 4: 就是弹还没有扔，所有人都知道你是个投弹手，因为我觉得好人坏人统一状态，我很享受，我也很喜欢，别人看不出来我的身份，也不是说刻意降低好人的玩法，因为我确实感觉不一样
说话人 4: 然后这期玩下来，我觉得大家不要有压力，因为有压力了以后就会让你没法体现自我的那种感觉了
说话人 4: 其实我比较佩服的玩家JY，当然不用说了，他是一个站边，逻辑都非常正确且没有失误的一个标杆
说话人 4: 那其实到我的感觉，我比较喜欢的玩家是王，因为我觉得一张牌他能坚持住自己的游戏风格，不去在乎输与赢，这是很难做到的
说话人 4: 在座的很多玩家，其实我并不认为每个人都不在乎输和赢，但是真正能不在乎输赢去感受乐趣，坚持做自己的，我认为是非常好的一个游戏体验，所以说我很尊重 2 号玩家这张牌，我不认为他玩的不好，对吧
说话人 4: 我认为他做的自己的性格，该做的事就很优秀，哈哈哈哈哈哈，得到我的感觉要每个玩家其实都有自己的世界，都不一样的
说话人 4: 其实我觉得 4 号就是李琴，就是压力太大了，其实你再放松一些就好了，那 9 号其实就是因为你导致以后我觉得 9 号的这种减压抗压能力非常好，后面的战队都非常准，非常坚定，我认为 9 号玩的很好，李斯也是，就我跟李斯还是有些交流的，然后李斯玩的现在有一些统一了，就我觉得这种鱼和帮主就非常统一
说话人 4: 好人，狼人你一眼看不出来，我觉得这就是我，我认为非常厉害的玩家
说话人 4: 我一眼看出来你就是个狼，你就是个好人，我在这一坐这 3 个好人，那我觉得这游戏还玩什么呢
说话人 4: 那我觉得你们三个挺好人，那你们就表水吧
说话人 4: 就我觉得这游戏就对我来说很无聊了，其实为什么逻辑很重要
说话人 4: 因为我觉得逻辑是狼人最难编造的东西，狼人很容易很难编造一套完美的逻辑且表情统一
说话人 4: 所以说逻辑玩家我认，我觉得逻辑在这个游戏里面应该占比较重的比重应该是 7 成左右，然后剩下的应该占 3 成左右，这是一个比较合理的一个区间
说话人 4: 好，希望大家这一期录的开心，下一期花板子大家都嗨起来
说话人 4: 好吧，好好
说话人 13: 一起放飞
说话人 11: 你想让他活吗
说话人 11: 或者自己想活吗
说话人 11: 诚意把我们
说话人 7: 当成奴隶一样，今天不要脸不要皮，在
说话人 5: 出局的
说话人 4: 路上，我觉得我不孤单，一家三口一夜暴毙，伤
说话人 5: 不伤筋，动不动骨
说话人 9: 绝望
说话人 11: 了，帮你打这个结，你等一下，就这里套这里走吧
说话人 2: 是时候拿出男人的气概
说话人 4: 逻辑给你盘到这，不知道你满意不满意，打的不知道你爽不爽
说话人 7: 你不觉得作为狼很丢人吗
说话人 7: 我就想气他，就想弄弄他，就想出他
说话人 9: 我是绝对不会去连 2 号的
说话人 9: 那
说话人 3: 我就很不高兴了，真的
说话人 4: 哎，我特别纳闷啊，就是你们的就是直击灵魂，你的灵魂是挂在外面的吗
说话人 4: 你像我们这种人不一定能击碎我们的脸皮，别说灵魂了
说话人 10: 我们是一个全球 3, 000 多万忠实粉丝的大型综艺节目
说话人 9: 我是张好人牌 5 号呢，一张预言家，我盘的狼坑其实挺裸的了，就初一我好八好大家好，就现在其实狼人就是找猎人刀了，就一刀了 12 是张猎人，我呢是张平民牌，我是张守卫，我是张神牌
说话人 9: 这盘我觉得好人已经输了
说话人 9: 那这一局好人绝对输
说话人 9: 我是张狼牌老大玩的是好，但是你是张白痴
说话人 9: 进刀4，然后刀预言家再刀6，真预言家已经被咱们扛推出去了，女巫也刀了，晚上你们去刀8，先刀了这张十一吧，再去刀一张 8 干嘛反手投一跳5
说话人 9: 就是为了让女巫毒我，她毒我了，我没死，四狼在场我也觉得，我也没有必要装了，我今天先把我出了，反正我 4 狼在场还想图个城，赢了出我吧
说话人 9: 好吧，我也自刀不了