说话人 1: 联名 just you know why no true love away
说话人 2: 本节目由游戏玩不停互怼到天明的玩 APP 冠名玩 APP 一起小游戏认识他
说话人 2: 本节目是由追求极致，轻易不说完美的魅族手机特约播出
说话人 2: 魅族手机颜值美到爆，强到能暗跳
说话人 2: 本节目由 pandakill 第三季官方指定狼人杀俱乐部 Mr x 赞助播出， Mr x 交朋友，拼演技，遇见你的他
说话人 3: 你想让他活吗
说话人 3: 或者自己想活吗
说话人 3: 诚意
说话人 4: 把我们当成奴隶一样，今天
说话人 5: 不要脸不要皮，在
说话人 6: 出局的路上，我觉得我不孤单
说话人 7: 一家三口一夜
说话人 8: 暴毙，伤不伤筋
说话人 8: 动不动骨
说话人 9: 绝望
说话人 3: 了
说话人 3: 帮你打这个结，你等一下，就这里套这里走吧
说话人 10: 是时候拿出男人的气概
说话人 7: 逻辑给你盘到这，不知道你满意不满意，打的不知道你爽不爽
说话人 4: 你不觉得作为狼很丢人吗
说话人 5: 我就想气气他，就想弄弄他，就想出他
说话人 11: 我是绝对不会去连 2 号的
说话人 11: 那
说话人 12: 我就很不高兴了，真的
说话人 7: 哎，我特别纳闷啊，就是你们的就是直击灵魂，你们灵魂是挂在外面的吗
说话人 7: 你像我们这种人不一定能击碎我们的脸皮，别说灵魂了
说话人 9: 我们是一个全球 3, 000 多万忠实粉丝的大型综艺节目
说话人 2: 本期狼人杀游戏分为三大阵营，狼人阵营、好人阵营和第三方阵营
说话人 2: 好人阵营包括村民方和神民方
说话人 2: 游戏共有一张盗贼牌、 3 张狼人牌、 5 张村民牌、 4 张神民牌和一张鬼魂新娘牌
说话人 2: 每局游戏开始前将在所有牌堆中抽取两张作为盗贼的底牌
说话人 2: 盗贼第一晚可以从这两张牌中盗取一张作为自己本局游戏的身份，底牌中有狼人或是鬼魂新娘时，则必须盗取此牌
说话人 2: 狼人包括 3 张普通狼人牌，普通狼人每晚可以共同杀死一名玩家，白天可以选择自爆，直接进入天黑村民，夜间没有特殊功能，白天可以和所有玩家一起行使投票权
说话人 2: 神民包括预言家，女巫守卫猎人，预言家每晚可以侦测一名玩家的身份
说话人 2: 女巫有一瓶解药和一瓶毒药，同一晚不能使用两瓶药，且不可以自救
说话人 2: 守卫每晚可以守护一名玩家不被狼人杀害，不能连续两天守护同一名玩家
说话人 2: 猎人在死亡时可以开枪带走一名玩家，在被毒死时不可以开枪
说话人 2: 除狼人阵营和好人阵营外，鬼魂新娘将独自成立第三方阵营
说话人 2: 第一晚她可以选择任意一名玩家成为自己的新郎
说话人 2: 两人成为情侣后，每晚可睁眼互通信息
说话人 2: 第一晚睁眼时，情侣可选择任意一名玩家成为彼此的证婚人，证婚人会被告知谁是情侣，但不会知道情侣的具体身份，亦不能与情侣互通信息
说话人 2: 新郎和证婚人被选中后，将背叛原有阵营，加入第三方阵营
说话人 2: 单身狼全部死亡后，新娘和新郎可以行使狼人的杀人功能，如情侣也双双殉情，则杀人功能由证婚人行使
说话人 2: 本期游戏采用图边规则，狼人杀死所有村民或所有神民，且场上不存在第三方阵营，则狼人阵营胜利
说话人 2: 好人攻投出所有狼人，且场上不存在第三方阵营，则好人阵营胜利，第三方阵营杀死场上其他所有玩家，则第三方阵营胜利
说话人 8: 大家好，我就是汉跳寻宝之王大宝刘启恒
说话人 8: 在这一季的 Panda q 中，就是因为我的愚蠢，踩到了一个神奇的机关，才使得在座的所有嘉宾能够来到 Panda q 的这个舞台
说话人 5: 在之前的正片中，所有的好人和狼人阵营获胜都只有一颗钻石，在这一次特别版当中，有第三方阵营的存在，而第三方阵营获胜可以单独获得两颗钻石的奖励，所以非常期待
说话人 5: 我
说话人 7: 觉得这次的第三方应该是比上几季要平衡很多
说话人 4: 因为鬼魂新娘这一个角色，首先他是不属于狼的，也就是说预言家验到他他会是个金水
说话人 13: 他拿到警徽在场上可以说是无敌
说话人 11: 的
说话人 11: 这次第三方有刀人的能力了，相比较单身份的那种，强大方面比以前要好玩
说话人 10: 很多了
说话人 10: 一个证婚人的角色加入到第三方，这样不是孤单的两个人了，而是三个人了
说话人 3: 三个人是互相认识，互相知道的，所以会有一些默契，可以打出一些战术
说话人 3: 反正
说话人 9: 第三方在的时候，我的第一目标是先把第三方怼出去，因为我觉得异性恋是不能存在于这个
说话人 5: 场上的，在第三方阵营当中，我觉得当证婚人可能是最爽的，而且有时候你证婚人的底牌可能是一张带身份的神牌，或者是一张好人牌，所以更容易隐藏
说话人 14: 自己
说话人 14: 首先他是单身存在，被验出来他是张好人牌，那他在场上存活的概率就很大
说话人 6: 在狼人出局之后，自己还能行使这个夜晚刀人的这样一个权利，我觉得是非常非常爽的一个事情
说话人 13: 我非常想玩第三方里面的鬼魂新娘，她可以选择自己的搭档，也可以指证自己的证婚人
说话人 10: 如果我是新娘的话，我想我可能会选JY、囚徒、李锦之类的高配玩家做新郎，因为我们两个可以打一些战术，我
说话人 12: 希望不要连我也不要让我当证婚人什么的，我这个人对吧
说话人 12: 也很古板的，对吧
说话人 12: 不给别人证婚的
说话人 7: 可以看里头有没有敌人，隐藏是满分的
说话人 7: 哈哈哈，村支书你好，还得是
说话人 9: 4 六 7 年的
说话人 9: 对
说话人 10: 我一定要找出所有的狼
说话人 3: 卡德琳娜还是可以的
说话人 3: 哎呦哎呦哎呦，汉跳挖宝之王
说话人 9: 哈哈，你是从武打戏里刚出来的是吧
说话人 9: 剧组也刚过来的
说话人 1: 哇哇哇
说话人 7: 暴露了他的爱好
说话人 7:  4 倍4-
说话人 9: 3 取寿司
说话人 9: 对，把狗放出来
说话人 9: 你的
说话人 5: 狗呢
说话人 5: 你狗呢
说话人 5: 狗怎么
说话人 9: 没带
说话人 9: 藏在鞋子里
说话人 3: 不方便，今天下雨
说话人 7: 这个工人为什么这么
说话人 3: 得瑟
说话人 3: 这猴谁家的
说话人 6: 我是个矿工
说话人 3: 那有树，你上去吧
说话人 3: 哈哈哈哈，不要笑好吗哇
说话人 9: 寒冰射手
说话人 10: 艾希
说话人 13: 后面有好几根
说话人 1: 拿不出来了，哈哈哈
说话人 1: 哇哈哈哈
说话人 9: 哈哈哈哈，太大了，六六六
说话人 9: 自带配音，哈哈
说话人 8: 哇
说话人 8: 这是谁
说话人 10: 这个钢丝是干嘛的
说话人 11: 哎哎哎，跳绳呢
说话人 7: 跳了个绳，就是活泼的电信工人
说话人 1: 哇
说话人 6: 哎，这帅的我不能忍，石大王帅的拔刀式
说话人 9: 许久许久不练功，有书在这
说话人 7: 我以为你要自吻呢
说话人 8: 我以为要自宫，你知道吗
说话人 8: 666。
说话人 13: 哇哦
说话人 3: 地主
说话人 9: 都给我好好干活啊
说话人 14: 老板来了，老年
说话人 8: 模特队，哈哈哈哈
说话人 6: 迪斯科
说话人 9: 老年迪斯科乡村爱情既
说话人 7: 视感扑面而来
说话人 2: 第一局游戏即将开始，请各位嘉宾抽取自己的卡牌
说话人 3: 随便走一个
说话人 9: 就这个吧，这个其实不怕敏，因为也很有可能就变第三方了
说话人 9: 爱敏不敏哎，这个角色没玩过
说话人 9: 我
说话人 1: 操
说话人 5: 我想要一个新娘去找我的新郎
说话人 5: 哇，怎么还有这种牌
说话人 14: 哇
说话人 14: 狼人
说话人 8: 快 5 号，看这里， 5 号 5 号，快给我来一张我最想要的牌
说话人 8: 对对对对
说话人 1: 对对，就这个是吧
说话人 1: 对对对
说话人 13: 他看都没看
说话人 8: 你到底看没看
说话人 8: 看了可以吧
说话人 8: 马上送过去，哈哈哈
说话人 14: 一张村民牌
说话人 3: 女巫没电了
说话人 3: 又是女巫 11 又是女巫
说话人 6: 我们先改一下魅族 PRO 6 plus 和网吧，再给我一张好人牌
说话人 6: 我不想拿狼了，我这辈子
说话人 9: 那你好人牌有可能被变为证婚人
说话人 13: 狼人，我不想做你的狼同伴，你别那么开心，哈哈哈
说话人 12: 哇哇，居然还能拿到这张牌
说话人 12: 你也能拿到
说话人 13: 你怎么知道的
说话人 13: 我知道
说话人 12: 很像吗
说话人 12: 这四个字的
说话人 12: 很像啊，他鬼魂新娘，他新娘看到
说话人 6: 了，那这个新郎怕是要遭殃了，哈哈哈哈
说话人 6: 哎，别连我大哥，别连我
说话人 13: 别连我，我连小小五，我让你做证婚人哦
说话人 1: 别别别
说话人 4: 不是你连 09 让他做证婚人
说话人 9: 3 都拿起枪来了
说话人 14: 魅族赐我一张村民牌，我晚上想在面具里睡一觉
说话人 14: 小简这个墨镜戴的好累哦
说话人 7: 这对魔术师不公平啊，最后一张拿牌没有选择的权利
说话人 9: 这才是对我们的公平
说话人 13: 狼人，哎，为什么 5 号、 6 号他们看牌的时候下巴会变成三层
说话人 2: 哈哈哈哈，本局游戏的视角是普通视角，游戏开始天黑请闭眼
说话人 2: 天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家请举手
说话人 2: 一号、二号、五号、六号、八号、九号、十一号、十二号共 8 名玩家参与竞选，从九号玩家开始发言
说话人 10: 我是一张好人牌，不是预言家，过了
说话人 3: 到我了
说话人 3: 你干嘛呀
说话人 3: 想早点出吗
说话人 3: 你再招惹我，你可能要早点出局先 6 不悍跳就验 6 也不留两天了，对吗
说话人 3: 哦，有守卫对吗
说话人 3:  6868 好吗
说话人 3: 很庆幸这狼人有点崩，我是个预言家，好好表演 4 号玩家就是你查杀，我在想就是葫芦娃救爷爷，你们看看这个 4 号能不能救
说话人 3: 你们判断一下 4 号能不能掰回来，你救的不好就送两条命
说话人 3: 而且我觉得你们晚上得商量个战术，就看看自己队伍有没有情侣，因为如果你们只有三个人的话真的很难打，狼人一定崩了
说话人 3: 我是一个单身的预言家
说话人 3: 首页验你四四，你是我查杀好吗
说话人 3: 警徽流，如果 6 不跟我焊跳，我就验6，后面就随便留个 8 吧
说话人 3: 好，要焊跳 68 中间有个焊跳，那就验掉中间一个，再验个井下帮主吧
说话人 3: 好， 68 都不暗跳就验68，没有理由
说话人 3: 我也不知道为什么这么流，因为井下也有四张牌，但是我不觉得我一定能拿到这个警徽，但是有一件事是最真实的，我是一个单身预言家，你们可能相信不了我，或者暂时没有办法接受，但有一点你们必须得接受你 4 号玩家是一个狼人，我不可能验出一个好人，他告诉我是他是一个狼人，我验个好人你们还不一定相信，但是验个狼人他就百分百是一个狼人
说话人 3: 4 号玩家是我查杀68，双验68，中间有悍跳，验掉其中一个再验帮主好吗
说话人 3: 其他就不多说了，我要这个警徽，因为我确定以及肯定我自己是一个单身的预言家，身上没有链子，这么我跟好人做个这么样一个约定，如果狼人不刀，我活两天验两个人，以后我可以自己
说话人 3: 你们不相信我，我自己走人好吗
说话人 3: 我只负责帮你们交代两个人身份
说话人 3: 第一个已经交代了 4 号玩家，如果狼人不砍我，好人信不了我了，到后面我可以听你们配合出局，无所谓的，这个东西我觉得好人队伍一定是面对外置位的 6 张牌在打着，如果外置位的六张牌两个阵营拿到警徽，好人队伍永远是就每天的就看戏，我们永远赢不了，但我是个预言家，我希望好人听清楚了，我是个预言家，我的首页查杀四号玩家，所以我必须拿到这个警徽好吗
说话人 3: 其他我就不多说了，过吧
说话人 6: 换一换掉十二号是一张村民牌，单身的村民牌啊
说话人 6: 井上，我就说出来，因为我觉得这个游戏我在夜里就在想，我上不上井的话，我干嘛
说话人 6: 我想来想去这个板子，因为我很少，平时很少玩第三方的
说话人 6: 那我想来想去，我就想做一件事情，叫做狼人只能来刀，我永远推不了，我就是上来就表水，我就给大家表水，告诉大家我是一张好人牌，且是单身的一张好人牌
说话人 6: 那听了前置位的发言，我觉得我不应该去表太多水了，因为有个人跳了个预言家，且给井下的一张 4 号牌发了查杀
说话人 6: 我信你是个预言家好吗
说话人 6: 我信你是个预言家，因为在我脑海里面我想来想去，你如果是一张悍跳狼，你去发这个查杀，我觉得风险有点大了好吗
说话人 6: 如果你是一张盗贼埋的那风盗贼，比如说你预言家和狼，你把预言家埋掉了，是这样的一张跳的预言家牌，那我觉得风险也更大，对吗
说话人 6: 我暂时还信好吗
说话人 6: 我暂时挺相信这个十一的，但是我要看看后置位发言，因为我只听到十一，我觉得十一发言还算可以，好吗
说话人 6: 还算可以，看看谁来救这个4，因为我觉得 4 在被查杀之后的那个表情并不是特别好，而且一点都不吃惊呢
说话人 6: 在先知位第二个人发言跳了个预言家，因为这张牌其实一开始跳的时候对着这个 10 在对话，因为看到 10 竖了个小铁锹，对吗
说话人 6: 正常来说这个人在对着场外其他位置打聊天的时候，忽然说 4 号玩家你是我的查杀，我觉得你的反应有点过于淡定了
说话人 6: 我觉得一般人会稍微有点吃惊的，我也不特别武断说认为 11 百分百，我在我心里面我觉得大概率会是个预言家，听你后辈发言，我是一张单身且好人的一张村民牌，过了
说话人 13: 1 号发言， 1 号也是一张单身的好人牌，但是我上井不是为了说这个的，但是我前置位有几个人上井都是说我是一个单身且好人牌，让在我听起来就你是一张好人牌，干嘛要在井上
说话人 13: 一定要这么说
说话人 13: 然后 9091112 我 1 号，我总觉得前置位有人说了谎，因为他们太急于表现自己是一个单身的好人牌
说话人 13: 那评价一下十一号的发言，我觉得中规中矩，但我也觉得他有一点不好，他在报四号查杀的之前的铺垫过于太多了，且他在环视四周，因为李锦这张牌，他每次在炸身份或者是抿人的时
说话人 13: 他都是会一边看人的表情一边说，要是说愣要找他哪一点不好的话，就只有这一点了
说话人 13: 所以我这是听完场上一个预言家的发言，我要再听听发言
说话人 13: 总体来说我觉得十二号发言还可以，九号起身就也没有去炸身份，但是他说我觉得好人没有必要就急于上警，说我是一个单身的好人牌，我也是一个单身的好人牌，但是我本来不想说的好，就这边先点评一下，我觉得听一下后面发言，毕竟只听到十一号发言，十二号我觉得还可以
说话人 13: 你说你是只能倒在夜里，那你如果你不倒在夜里，我可以怀疑一下你不是单身好人吗
说话人 13: 好吧，先过了，听一下后面发言吧
说话人 12: 哎，很气啊
说话人 12: 这个 2 号确实是单身的好人牌
说话人 12: 哈哈哈，都是单身的好人牌，我觉得就是你们这些冒牌的，就是我是真的单身的好人牌
说话人 12: 当我听到这么多，因为我算了一下概率，对吧
说话人 12: 你们又有概率拿到神牌，又有概率被连，对吗
说话人 12: 被连有两次被连的机会，这样算一下， 11/ 12 你就有，对吧
说话人 12: 乘一下再减去拿神牌
说话人 12: 我觉得你们 92 还有这个一全部说自己是单身好人牌，我这里就不认了
说话人 12: 你一号的发言就不太好，对不对
说话人 12: 你说你觉得硬是要从十一号的发言里面挑什么不好的话，那就是什么什么什么什么
说话人 12: 你为什么一定要从别人发言里面挑
说话人 12: 不好呢
说话人 12: 而且你说十二号的时候，你说十二号是，其实十二号他的原话是我可以白天，我不可以白天被推，我的所有的作用就是表水，那这是我的枪还给我，哈哈哈，所有的作用就是表水
说话人 12: 然后你在说十二号的时候，你忘记了这一点，然后后面最后下了个结论，说什么那你万一要是白天被推了呢
说话人 12: 就感觉这个一号发言就是纯粹是这种找话的来说的，九号跟十二号我觉得定义不太了，但是我觉得一号应该身份不太好，至少在我之下，因为我是一个，对，我是一个有经验的人，大家要相信我
说话人 12: 我在摸牌的时候我就觉得这个十号应该是一个贝莲或者是鬼魅新娘的牌，我觉得这个十号一定是第三阵营的牌，为什么呢
说话人 12: 因为我有经验，就第三阵营他会很环顾四周，然后当别人说话的时候，他的表情会比较的迟疑，所以我觉得十号是有问题的
说话人 12: 最后再来聊一下这个跳预言家的十一号，我认为李锦这轮发言还是不错的，你这个预言家我现在我这里能认下来，我认四号应该是个狼人牌
说话人 12: 那你验到狼人牌的概率其实比较低的
说话人 12: 首先你拿了预言家的概率就 1/ 12，验到狼人的概率就只有 1/ 4，因为只有 3 个狼，对吧
说话人 12: 我们最后再来说一下，我要跟大家聊的就是我想在这里代表好人跟狼人做一个交易，因为狼其实在这里面是最在我们现在 12 个人里面是最弱的一个群体
说话人 12: 为什么呢
说话人 12: 你想一下人数，首先第三阵营一定有三人，对吗
说话人 12: 然后第三阵营他连的那个一个情侣和一个证婚人，这两个人如果两个人都是好人，狼人才有可能有 3 人，而且还有可能连到神，对不对
说话人 12: 连到神的话，那狼人阵营就更加的弱了，如果说连到狼人的话，那也许你现在就是没有被连的那个狼人，你现在的处境就非常的危险，就在这个时候确实是预言家对跳，并且去找狼出的一个轮次，但是我希望有真正这个想要弃暗投明的狼人可以，对吧
说话人 12: 我们一定是非常接受的，在这个阶段，因为你们确实很难赢
说话人 12: 你想想看，如果有你跟你的一个狼队友中有一个人能够勇敢的站出来，我们先把第三阵营给出掉，这个时候你们两个一起刀，对不对
说话人 12: 这个时候很有可能就形成一篇乱战，所以我建议狼人可以先有情报的话可以跟我这边使眼色，好我都可以传递给大家，我是一个单身村民的村长，而还有最后一件事情就是我希望神是可以跳的，因为等一下万一什么第三阵营裸出来了，然后不是裸出来，第三阵营死掉一个证婚人，说或者死掉一个情侣，那么他们就开始两镰刀，晚上就开始两镰刀，这个时候你神，你像我一个村民，我没什么办法，你这神又不跳又藏，然后又啪啪两刀，就很容易刀到你，你就很难受，对吗
说话人 12: 这个时候直接神直接起跳，我觉得我作为孙斌来讲，我是鼓励大家神来起跳的，因为我们好人人多嘛
说话人 12: 过了
说话人 11: 好到我发言，我觉得十一号是真预言家，后边 6 好像和只有 68 两人在井上了
说话人 11: 我觉得这张 6 应该不会和 11 悍跳，因为 6 他天亮摘面具时候一脸的汗，所以我觉得 11 你也不用去验这个6，你可以验验这张 9 为什么要打九九发言很奇怪，上来说我是一张单身平民牌
说话人 11: 我先要找情侣，是谁这个游戏我们永远是先要找狼，先把狼找到出掉
说话人 11: 到之后再去推情侣，一定是这个顺序，所以这个局一定不是先找情侣再出狼
说话人 11: 然后我觉得 2 号是张好人牌，但我觉得不应该神先跳，为什么呢
说话人 11: 因为狼人刀神是屠边的就可以获胜，而情侣是要屠城才能获胜，所以神如果真的裸出来，狼人有可能屠边就赢了
说话人 11: 所以我觉得这个局里面神不应该跳
说话人 11: 那我是不是神你们自己去猜
说话人 11: 二号点了，十号有可能是一张情侣牌，我比较认可
说话人 11: 因为十号确实是在我是看他天亮的时候他全场在扫，包括他拿牌的时候也在全场扫，我觉得有没有可能是拿了一张这个新娘牌去想跟谁连情侣
说话人 11: 那十一号这边我觉得是张真的预言家，今天初四六八里边有人要想捞我感觉也捞不住，不如就放飞
说话人 11: 不过你们要是有人跳我也可能会信
说话人 11: 为什么可能会信呢
说话人 11: 因为 11 确实像一点的
说话人 11: 他起身他说我要验这个6，他停顿了一下，刚开始的发言并不饱满，后来后面的后半部分发言我觉得还不错，大概率我会占11，除非 68 有足够的悍跳勇气
说话人 11: 这张十二我觉得是张好人牌，因为十二他起身表水，以及他说他对于十一的这个站边，我觉得十二号应该是张好人牌
说话人 11: 这张一我觉得也不太对，我觉得场上三狼有可能是914，我是张好人牌
说话人 11: 当然了，如果 68 里边有人跳，那有可能狼人牌就是 68 里面出一个悍跳的，以及这张 91 里面开一狼，这张 4 是张井下被查杀的狼，这个游戏我们拿到好人比较难赢，因为好人我们最差，情况只有 6 个好人，但是没关系，我们只要保证我们每轮出对的人就可以了
说话人 11: 我们先把三只狼出掉，然后再抢情侣和那个证婚人的事情，我们如果先把情侣出掉，但是狼人一直在，刀神还是会输
说话人 11: 这个局里边其实狼人单身狼人是比较好赢的，而情侣我感觉也还不错，最难的是平我们这种单身的平民，因为平民到最后真的各种死法都有可能有，所以十一号查查这个四号我信十一今天想出这张4，我建议 11 可以验这张 9 或者一过了
说话人 7: 我觉得 9 号白仓姐我基本能定你是一只狼人牌
说话人 7: 你井上的第一段发言就非常不好，而且我在观察你的时候，你从来不敢正视我，然后你在听别人发言的时候，表情也是表演的成分，大于真实的情感流露
说话人 7: 所以我认九号是张狼人牌，四号是张查杀牌，是介于我认为十一号一定是个预言家，因为十一号的发言状态太饱满了，他是属于，就是说白了他如果一瓶子水的话，他现在已经装满了，就想告诉你们，我是一个预言家，我就是一个预言家
说话人 7: 那你一定是个预言家， 4 号一定是个狼人牌， 9 号一定是个狼人牌，还剩一个狼， 1 号有可能是神，那 7 号就是个狼， 7 号是个神， 1 号就是个狼
说话人 7: 我的判断就是这样，因为我觉得 17 两张牌的都不太好，一号牌他的不好在于，首先说四号查杀的时候一号表情很差，其次十一号在发言的时候，十二号刚发完言，那你对十二号和十一号的身份认定总得有一个认可吧
说话人 7: 你不认可11，那你也就等于不认可12，但是你两张牌都认可的情况下，你却指出了十一号发言哪个地方不好，同时你觉得他可能做不成，感觉是在埋一个伏笔
说话人 7: 所以说我认你不好，当然你也有可能是一张神牌
说话人 7: 那我不知道那 7 号牌的表情，就只是单纯的从表情上来看不太好，所以我大概率认为 9 号牌可能是井上准备悍跳的一张牌，但是前置位第一个发言准备不充分，因为你在井上的发言我认为非常不好的地方就是，那你上井干嘛呢
说话人 7: 你上井第一张牌，你能炸身份，你能表水，你什么都没做，你要听听后面的发言
说话人 7: 那你不上井不也是可以听吗
说话人 7: 所以说苍井应该是只狼， 4 号应该是只狼， 17 里面应该是狼，我认这个 5 号是个好人，而且我觉得 5 号我不知道该说不该说，我觉得他可能像是一张神牌
说话人 7: 这个人在井上认个平民，从来没有平民的时候，我帮你们狼队，我觉得这个不像个好人，不像个好平民，因为我 6 号才是一个尊贵的平民，穿我衣服的人太多了
说话人 7: 还有这个 2 号，我觉得你对第三方的事情比较的执着，那你这个平民崩一下也没用
说话人 7: 好，现在讲重点，我非常想听到
说话人 7: 的话就是如果这一轮井上已经末置位了，在井下第一圈发言的时候，我希望听到的是谁是盗贼，因为只要盗贼不出来就一定是做坏事了，盗贼做好事一定会出来，盗贼做坏事他就不出来
说话人 7: 所以说如果没有盗贼出来，我就认为盗贼做坏事了，那很多东西我就不可信，所以说我要听到盗贼的发言，其他的我认为不太重要
说话人 7: 今天走 4 李燕的话，我认为李燕 9 号牌我定了，你不用验，你在一期里面验，我认为比较靠谱，或者 8 号牌的发言，因为 8 号牌他起身表情状态很好，但是他没发言，如果发言很差，你看着验
说话人 7: 好，那我 6 号我觉得没必要验我浪费，我是张好人牌
说话人 7: 嗯，过了
说话人 5: 你们都太凶了，真的，我觉得一点都不宽容，我看见坐在那边的 4 号玩家，我的心真的很疼他，只不过底牌是个狼，怎么你们了
说话人 5: 你们都根本无视他了知道吗
说话人 5: 盗贼跳出来，今天走四一八顺眼，不是，你们能不能放飞一下自我
说话人 5: 我感觉从 9 开始到11，每个人就说我是一个单身的村民，怎么样
说话人 5: 就感觉一副苦大仇深的样子
说话人 5: 我觉得不太好，真的不太好，我今天过来就想来放飞一下自我，因为我不在乎谁是好人，谁是狼人，因为我觉得有这种第三方的板子，你唯一的目的就是一个，就是活下去才有的玩，活不下去就死于非命
说话人 5: 比如说被狼砍了，被女巫毒了，被枪崩了，被当成第三方不小心推了，我没有身份，我觉得 11 是个预言家， 4 是个狼，但是我对五六两位玩家的行为我表示非常的不满，对吗
说话人 5:  4 是一个狼，他坐在那里也没人救他怎么了
说话人 5: 他怎么了
说话人 5: 你们就理都不理他，对吗
说话人 5: 所以我非常不满 5 号和 6 号两位玩家，虽然我觉得你们两个应该是好人，我也是个好人，但我对你们这个行为不满意，好吗
说话人 5: 我认为 2 号玩家你的发言真的很怪，你想让 4 号玩家来投靠你，你是一个单身的好人，那边有个说他是单身预言家，你投靠他把 4 干了不就完了
说话人 5: 你让 4 来投靠你2，我没搞明白这个事好吗
说话人 5: 大王，我觉得我们俩这交情，真的，你今天投靠我，你把你另外两个狼供一个出来，你就供一个出来，我一定帮你保守这个秘密，好吗
说话人 5: 我想想你怎么告诉我
说话人 5: 你就眨几下眼睛，我就知道另一个狼是谁，好吗
说话人 5: 第二天我向这个十一号玩家供出第二批狼人吗
说话人 5: 第三匹狼人你自己去验好吗
说话人 5: 我觉得 5 是个好人， 6 也是个好人，但是我对你们井上对于 4 不理睬的这种行为表达非常的不满好吗
说话人 5: 因为这个游戏大家都是活生生的人，这 2 号玩家都说了，狼是最弱小的一个群体， 4 号玩家待在那里，井上连个焊跳的人都没有，就这么没了，你们一点同情心都没有吗
说话人 5: 真的，我看不下去
说话人 13: 了
说话人 11: 退水退水
说话人 5: 我就不退好吗
说话人 5: 我不退，我为 4 号玩家举起这个手， 4 号玩家你可以给我投一票，好吗
说话人 5: 我是你好人阵营里那个心疼你的好人好吗
说话人 5: 虽然你得出局
说话人 5: 看什么看了
说话人 5: 我不退水
说话人 2: 过
说话人 2: 发言完毕， 8 号十一号十二号仍在井上，没有上井的玩家请投票 321 哈哈哈哈哈哈所有玩家投给十一号，十一号玩家当选警长，拥有 1.5 票归票权
说话人 3: 怎么从来不习惯递这个东西给我
说话人 3: 兄弟等你一个多月了
说话人 2: 昨天晚上是平安夜，警长请选择从警左或警右开始发言，警右从十号玩家开始发言
说话人 8: 我十号先发言，是这样的，就是首先 11 让我先发言，绝对不会说是4，是一个金水什么的，跟 2 号说就这个板子我跟你说狼人是屠边的，所以一定要先出狼，就你觉得我是一个链子，没关系，我轮向你表水，我跟你讲，我听出来我觉得 8 像一个链子， 8 号在井上的行为有一点特别奇怪，他认 11 一定是个预言家，他认 4 一定是个狼
说话人 8: 他上来说盗贼出来警徽流一八顺验，他把自己留到了警徽流里，就是在 8 在井上刚着一直不退水，或者是把自己留到警徽流里的这一系列的行为
说话人 8: 我觉得在十一号的眼里，在我的眼里，我觉得那种感觉就像是他想要去激怒11，想要让十一去，不得不验 8 他
说话人 8: 需要一个金水来防身，我觉得他特别像一个链子，因为在你发言的时候，我觉得你的逻辑很奇怪
说话人 8: 5 号，顺着你的逻辑，你们两个虽然就是你们两个，虽然出人的逻辑是相反的，但是你们两个是互保的，当时我觉得你们两个有点像链子，但是到了 8 发言的时候，我觉得 8 很像一个在链子里的牌，他可能是一个鬼魂新娘，反正你验我是个金水，我就要一个金水，要了金水以后我就可以打他，可能是这种感觉，因为他把自己留到了警徽流里，且他在井上不停的去激怒
说话人 8: 11。
说话人 8: 我不知道，因为我是一张好人牌，我想听到的你 8 的发言，不是你再来打我
说话人 8: 10，我只想听你来表水，因为我怀疑你好吗
说话人 8: 然后我跟你 2 说，因为这个板子盗贼有可能埋掉一个神，我们就假设盗贼埋掉了一个神，又假设链子里又连了一个神，那如果狼人要屠边的话，如果我们要先出链子的话，我给你的建议是如果要先出链子的话，这游戏一定会崩
说话人 8: 你能明白什么逻辑吗
说话人 8: 因为可能只有三个神链子里有，如果有一个神的话，那即便 8 是一个链子，我现在也不太敢去出他，如果他连了一个神我不太敢出，那我只想听到 8 的表水
说话人 8: 我跟你 2 的表水是因为我帮你去找链子，这就是我的表水
说话人 8: 你觉得我像链子，我来告诉你，我觉得我听下来谁更像链子
说话人 8: 那么这轮因为有了 4 一个查杀，我觉得可以先走4，因为我们就暂时可以先放一放，不用去找狼的这个事，因为先知位的五六两张牌我听着都比较像好人，然后他们说 9 是一个狼，我在 9 发言的时候我就发现他是一个狼的原因是这样的，我给你们讲 6 号在对话 9 的时候，我觉得你苍姐一定是个狼
说话人 8: 9 号的反应是在笑笑，对吗
说话人 8: 如果 9 号是一张好人牌，我们来想一下，如果 9 号是一张好人牌， 6 号在踩 9 的时候， 6 号在先知位已经说过了，比方说认了 4 一定是个狼，踩 9 的时候， 9 号的反应，大脑的反应是不是应该先去判断一下 6 有没有可能是一个狼在踩他 9 想要扛推他 9 或者他的视角里会不会认为 6 是一个身份不太好的牌在踩他
说话人 8: 九九的表情是不是应该第一时间的反应，不应该笑，应该是皱着眉头想盯着6，你是个什么牌，对吗
说话人 8: 就如同刚才 6 踩我10，我盯着你看你是个什么牌
说话人 8: 或者你来踩我，对吗
说话人 8: 当我能确认你是一张好人牌，我再对你笑一笑，对吗
说话人 8: 但是 9 的反应是直接笑，他的信息量是已知 6 是一张好人牌，直接对他嘲笑，因为他觉得你是一个好人，你踩错了，这是我对于 9 不像于他们那么严杀的那种逻辑，我观察的逻辑，我觉得 9 像一个狼，那么 8 我也说的信息是他求验，他把自己塞到井会流，你是个好人，你自己上来表一顿水到末置位你去心疼 4 帮着 4 耗票这些都无所谓
说话人 8: 你把自己留井会流干嘛呢对吧
说话人 8: 我又不懂为什么你要留，要一个，就即便你是个好人，即便你现在是一张好人牌，我觉得我跟你不同阵营，对吗
说话人 8: 因为先追我听着都像好人的人，感觉跟我思路不一样的，我觉得可能都跟我不同阵营，我是一个好人牌，且我们我是一张单身牌，好吧
说话人 8: 然后我的建议是先出狼，因为你出完狼了以后你才能去出链子，因为出链子要屠城，狼只需要屠边出，我们先去出链子的风险有点大，因为可能两刀狼人就赢了
说话人 8: 好吧，这是我所说的
说话人 8: 那我觉得 9 你先表水，如果你自己的表水，你这个 11 认可能就不厌你 9 反正 8 我觉得奇怪
说话人 8:  9 奇怪
说话人 8: 好吧，先这位我觉得 2 像好人， 5 像好人， 6 像好人，但这三张牌有没有跟我是同阵营的，我不太好判断，总归我觉得 2 一定是个好人，一听发言能听下来，如果是个 2 是个链子里的牌，这么做作的上来踩我 10 是个链子我觉得也不会自己在第一轮上焦点牌我觉得 2 也不太像链子
说话人 8:  5 有可能像猎人 8 有可能像猎人， 6 我觉得还好，其他 9 像一个狼， 4 是你查杀多了的， 12 感觉有点对立面的关系，因为我能听到的一圈井上发言就这些，我是张单身好人牌，我会给大家收集最多的信息量好过了
说话人 10: 9 号是一张好人牌，然后从这边一直踩，我踩过来
说话人 10: 那我先说一下我的观点，首先我井上因为我觉得这个游戏因为我是一张单身好人牌，所以我们不但要去找狼，还要找第三方，我想看一下大家的表情
说话人 10: 然后我发现边上这个十号非常做作的看了我有一秒钟以上，然后所以我觉得十号的身份不好，可能是链子里的牌
说话人 10: 然后我就听到二号发言，二号聊到十号的时候，十号的表情很尴尬，然后这一轮十号第一个发言，他说的是先聊了半天，诶
说话人 10: 为什么都说我是链子呢
说话人 10: 然后去找这个链子非常的做作，所以在我的判断里面，我觉得十号大概率得是一张链子了
说话人 10: 然后再来分析一下二号全场都是好人
说话人 10: 十号有一句话是这样说的，他说你二号一定是一张好人牌，然后且你二号的发言我也觉得像是一张好人牌，所以我觉得二号这个好人身份我是能认下的
说话人 10: 十二号我不知道，因为发言太过简短
说话人 10: 然后一号我也不知道，嗯
说话人 10: 然后我特别重点听了一下 5 号的发言和 6 号的发言，那我先跟 6 号说话，为什么 6 号说话的时候我笑了呢
说话人 10: 而且我注意到你看我的那一眼了，就是你在 2 号发言的时候盯着我看了一眼，然后我火速的没有看你，我在看其他的人，注意到没有
说话人 10: 我在看十号，那个时候我是在观察十号，因为我觉得二号的观点跟我一致，十号的可能是链子，所以我当时在看这张十号牌，然后我发现十号的表情很不好，而且十号在这个地方没有认真的听二号发言，另外还有两个人也没有认真听二号发言的，一个是四号，一个是 5 号，就是当时我觉得听得发言不是很认真，然后 5 号又在那个位置踩我，然后就是我跟 6 号，你笑呢
说话人 10: 是因为我觉得你的游戏模式有一点，就是喜欢拿我当做一个突破口，然后来踩我，看我的反应如何
说话人 10: 所以我并不觉得 6 号你身份一定不好，但是如果你听完我的发言还判断不出我的身份，那我觉得你再踩我，你就应该是张狼牌了
说话人 10: 然后这个是我听前面的发言，然后到了我再重点聊一下这张 5 号牌的视角很奇怪，首先他认 12 和 2 号是两张好人牌，这个观点是跟我一致的，但是他的起身的第一句发言最前面的发言是，诶， 9 号牌你不好
说话人 10: 因为你 9 号牌在去聊，一上来就在聊链子里的东西，而不是找狼
说话人 10: 是聊链子这个游戏不是应该出狼吗唉
说话人 10: 我觉得很怪哦，就是一上来找链子有错吗
说话人 10: 我觉得是没有错的，狼是一个弱势群体，如果我们能通过大家的发言去找到链子，那是不是对好人来说更加有优势呢
说话人 10: 所以我觉得五号的观点不对，那我在想如果十号他是一个链子里的牌的话，他会连谁呢
说话人 10: 他会把证婚人选谁呢
说话人 10: 那么我觉得 5 号有可能不是那个链子，他有可能做成那张证婚人
说话人 10: 因为他的观点，首先他跟我是一致认为 2 号十二号是好人，然后他又认为我 9 号不好，踩了我这张九号牌，他是介于一个好人和坏人之间的，所以我觉得五号有可能做成那张十号的证婚人，然后另外一张链子我没有找到，我不知道是谁
说话人 10: 那我不知道十号是不是在刻意的打这个八号牌，但是十号打八号牌是链子，那八号应该不是链子，十一号是全场唯一真预言家，四号是一张狼牌，然后六号我听你发言，看你能不能认下我来决定你的身份
说话人 10: 然后井下的牌不知道， 1 号牌我不知道， 12 不知道，这个是我听到这里的判断，我是一张好人牌
说话人 10: 那我也心疼一下 4 号，作为全场唯一查杀，非常的心疼
说话人 10: 哈哈哈，对不起， 4 号要出局了
说话人 10: 那我是一张好人牌过了
说话人 5: 你是假心疼
说话人 5: 我是真心疼，我是个狼啊
说话人 5: 我当然是真心疼
说话人 5: 大王，真特别对不起，我想要不要当一个盖世狼人
说话人 5: 想了想当不了，这当了也是送，但是到下面我又觉得不行，我们不能就这样，死的也太没尊严了
说话人 5: 因为大王是一张单身狼
说话人 5: 我也是张单身狼，还有一个是不是单身狼我也不知道，我也不能告诉你们，对吧
说话人 5: 你看这 11 听到这话就笑了，事实不是，跟你好好聊一聊，我觉得我们还有聊一聊的空间，对吗
说话人 5: 我卖了两个狼给你好吗
说话人 5: 我是个狼， 4 也是个狼，一会 4 你再劝劝这个11，我们也别变了，变是变不过的，我觉得这个 11 定是第三方的，我觉得他真的一定是个证婚人或者被连的
说话人 5: 我只跟你打一个交易，我们狼晚上一定不刀，你呢
说话人 5: 也别验人好吗
说话人 5: 我觉得你一定答应，因为我们两个狼卖给你了，我觉得场上一定还有单身的好人也能答应这个事情
说话人 5: 再跟你们说件事情，我呢可以去领这瓶毒，也没有恶魔，我可以领这瓶毒，我想让这个 4 留在场上多活一天，好吗
说话人 5: 你们今天推了我 8 就别读 4 好吗
说话人 5: 你们如果真要推 4 就推我8，那 4 也别吃毒，让他再活一天，让他再刀一个人好吗
说话人 5: 狼就一共就三个，狼活在场上，你给我们砍几个
说话人 5: 而且我保证不砍你，因为我觉得你确实单身，我觉得我们就对着链子砍，因为我感觉我能感受到大概练的是谁
说话人 5: 当然你如果是个好心的预言家，你感受到我们狼人向你弃暗投明这种心态，你可以帮我们把 10 出了，好吗
说话人 5: 我好好跟你说
说话人 5: 当然我觉得你到最后一定会归我 8 的，那我也愿意死，但是你如果愿意帮我 10 出了我们，我跟 48 两票一定出在 10 头上，晚上我们一狼自刀一狼吃毒
说话人 5: 你只要说谁自刀谁吃毒好吗
说话人 5: 我只我一个狼跟 4 两个狼今天不要脸、不要皮，就要让这个 10 死在白天，好吗
说话人 5: 你们后面的好人可以表表水，我们狼人说话算话，但我只有一个要求，让这个死 10 给我死，他让我跟他表水，我是个狼我还跟你表水
说话人 5: 奇怪
说话人 5: 我觉得苍姐是个单身的好人
说话人 5: 真的，而且是一张神牌好吗
说话人 5: 你记得就行了，答应我不要再验人了好吗
说话人 5: 这
说话人 5: 是，请求一，你别验人了，因为再验到我们一匹狼，我们狼真的狼村的希望都没了好吗
说话人 5: 第二个请求，我们卖两个狼给你，今天狼人只有一个愿望，我们晚上不想刀这个10，只想让他死在白天，对吗
说话人 5: 他跟我有个约定，他说他就想弄我一次，我就想认一个狼，我看看能不能出这个 11 次，好吗
说话人 5: 后面的好人，我觉得真的狼人很孤单好吗
说话人 5: 让 4 再来感动一下你们好吗
说话人 5: 大王，当然，你如果想出谁，你也就说你跟这个十一商量嘛，大家都是一家子人，对吧
说话人 5: 今天身份不同罢了好吗
说话人 5: 这个 10 也说不了话，我就想气他，就想弄弄他，就想出他就出在白天好吗
说话人 5:  11 你一定掌握了两票，而且我们两个狼说到做到，你说出 14 字刀八尺毒，八字刀四尺毒好吗
说话人 5: 起来多死一个人算我们狼队今天不讲信用绝不可能好吗
说话人 5: 就这样，请你们后面的好人体会一下我们狼人这种心情，好吗
说话人 5: 我们一共 3 个狼，卖了两个给你们，就想出这么一个可能是第三方的一个人，好吗
说话人 5: 求求你们了，我一定单身狼好吗
说话人 5: 过了
说话人 9: 我觉得出谁都可以
说话人 9: 哈哈哈，反正我是一张盗贼牌，法官，我觉得是我这一局当中最大的敌人，如果你们狼能刀，法官请帮我刀一下，哈哈哈，他说盗贼请睁眼，你的第一张牌是张村民牌，你的第二张牌是张村民牌，哈哈哈，请问你选第一张还是选第二张
说话人 9: 我当时我就我选这一张，哈哈哈哈哈，我跟你说，我拿到盗贼的时候我还是很开心的，因为我本来想着这个法官以我以往的了解，为了节目效果，一般会给一张狼人牌或者一张预言家牌，然后一埋起来悍跳，当他给我第一张村民和第二张村民的时候，还要问我选一还是选2，这就接受不了了
说话人 9: 所以这盘跟我也没什么关系，狼人也不会来刀我，然后白天也不会有人来推我，因为不会再有盗贼再跳出来认了
说话人 9: 好，我是一张拿了盗贼双村民的一张牌，所以出谁都行
说话人 9: 狼人的话我觉得还是不太可信的，哈哈哈，就是我，我可以这样，狼人既然卖两狼，就在座的谁是女巫谁听一下，就是你可以尊重狼人不毒一批，但是白天还是要出一个狼的，因为轮次不能落后，对吧
说话人 9: 就 48 出一个没问题
说话人 9: 然后既然狼人那么想搞搞十号，不行
说话人 9: 女巫你去毒一下十号反正也没认神，对不对
说话人 9: 哎，这链子吃毒了，闹不好，链子里有个猎人对不对
说话人 9: 哎，还开不了枪，贼鸡儿，尴尬
说话人 9: 哈哈哈，我这个村民牌，对不对
说话人 9: 我这没劲，开心，哈哈，所以 7 号玩家，有时 6 号玩家刚才问我为什么有点不开心
说话人 9: 不开心的原因就是我夜里选牌的时候还要问我一还是2，哈哈哈，两张大白板，你让我问我一还是2
说话人 9: 所以如果狼人能当法官，请夜里帮我把他搞了
说话人 9: 好吧，既然你们狼队那么仁义，对不对我也无所谓，爱出谁过了
说话人 7: 我觉得很开心
说话人 7:  84 两个狼 8 和 9 我觉得应该是互为双狼人的话可信吗
说话人 7: 我认为先把一个狼出了，那十号和八号你们狼愿意去刀就刀，你们狼不是愿意解决第三方吗
说话人 7: 那你们狼就帮我们把第三方刀了，以表决心起来以后我们发现，哇真的是十号
说话人 7: 没问题，我们今天白天就不出你，第二天白天就不出你，你们白天是狼人要被推的轮次，你跟我们好人讲条件，对不起，请用你们的刀行来告诉我们的诚意，哈哈哈，因为你没有诚意，就不要跟我们谈条件
说话人 7: 现在你为什么会和我们谈交易
说话人 7: 因为你们的 4 号被抓到了，你才来跟我交易，就像一个小偷把东西偷了，然后说，哎，我有这个和你换，你看行不行
说话人 7: 你先把东西还回来，哈哈哈，对吧
说话人 7: 先把四号出了，或者把你八号出了，你们狼队表忠心，把十号刀了，我们起来一看，哇，十号诶，还真的是情侣
说话人 7: 那我们白天就让这张四号牌活着
说话人 7: 我觉得这是可以交易的
说话人 7: 否则我们白天诶出了个十号是情侣，还好不是情侣，晚上你们还要刀我们一个神，然后白天再起来跟我们浑水摸鱼，抢两个轮次
说话人 7: 对不起，我觉得
说话人 7: 我是好人，但是有智商的好人
说话人 7: 哈哈哈，女巫愿意和狼队友这个交易，觉得宅心仁厚
说话人 7: 哇，这个狼人真的是好不容易，真的难
说话人 7: 那就把十号毒了
说话人 7: 那也可以，但是我觉得还是不要轻易相信狼人的话，十号牌女巫可以毒，狼人可以刀，但是我觉得在白天好人找到狼人的情况下不去推狼人，我认为对神牌不公平
说话人 7: 我是一张守卫牌，然后我是一定不会去守十号的，你们就随便去刀，你们狼队把十号刀了，以表忠心
说话人 7: 哈哈哈，我守自己，你把十号刀了，以后我们白天起来看，真的是十号，真的是十号，我们就决定对四号采取宽大处理，以后跟着十一号投票，十一号正好有个小鞭子，哈哈哈，十一号说投谁你就投谁，但凡有一天发现你的票型不对死掉，这是我们能交易的，不要谈这种，不要被八号这种不合情理的交易所蒙骗
说话人 7: 什么白天出张十号牌，晚上我们自刀这种话，我对不起，我是玩狼人牌出身的，我不信
说话人 7: 好过了
说话人 11: 5 号发言， 5 号猎人，我这 6 号没有什么，还挺准的
说话人 11:  5 号一张猎人牌，这局我觉得 8 号发言很好，就 8 号提出这个方案我觉得不错，但是我想能不能商量商量
说话人 11: 咱们今天还是出5，晚上还是读8，你呀就把这 10 刀了
说话人 11: 这个 10 我也觉得是个链子，你知道吗
说话人 11: 哈哈哈，这个 10 大概率是个链子，你就把这个刀了，这样对于我们好人来讲呢
说话人 11: 出的如果 10 真的是个链子出局，那等于说我们好人在第二天之前就出了 4 个敌对势力的，这怎么都赢了，对不对
说话人 11: 你要是真想让我们好人赢，你就这么干，对不对
说话人 11: 这才是诚意，对不对
说话人 11: 我觉得挺不错的，今天先出这张4，晚上去读这张8
说话人 11: 那女你这个游戏总归还是要先出狼，然后你狼呢
说话人 11: 你的心里，因为你刀神肯定也刀不够了，虽然说神都裸出来了，但是你没办法， 9 号进 11 号警徽流，你呢
说话人 11: 晚上就刀这个10，哎，我觉得 10 是个链子，你就刀这个十号，明天万一双死皆大欢喜，你们高兴我们也高兴，对不对
说话人 11: 那只有第三方不高兴我们，我想想 7 号我觉得是个单身的好人，九号我觉得他发人言不好，我觉得可以进十一号警徽流，我之前还在想为什么 4 直接给十一号上了一票，然后 8 又认十一是这个预言家，我在想十一有没有可能是埋掉那个预言家倒贼的七号这边跳
说话人 11: 我觉得七号是说的是真的，那十一号就是真的预言家，那还有一匹狼，就慢慢找呗，反正我觉得那七号是好人了，那这个 19 怎么着也验一推一了，十二号是个好人，这局我觉得挺好的
说话人 11: 我觉得李斯这个人还是仗义，他提出这个方案非常不错
说话人 11: 哎，就不错
说话人 11: 那今天我们就初四，毒 8 刀 10 呗，好不好
说话人 11: 说好了，过了
说话人 4: 4 号玩家一张狼人牌，发个言先
说话人 4: 你知道谁是链子吗
说话人 4: 我感觉我知道了，我们这把让链子里的人赢，好吗
说话人 4: 别让好人牌赢，我先跟你说说为什么
说话人 4: 因为我很气愤这个 11 他居然来首验我，这是让我最生气的，因为我跟所有人都达成过一个 py 交易，就是说如果你们拿到预言家，对吧
说话人 4: 就别验一下我们这种级数不多的这种小主播，去验验那种全勤的人，对吧
说话人 4: 你说预言到个狼多尴尬
说话人 4: 我们这一局打的顶上，打的格式就是所有狼都不跳，预言家就都不跳，就让那个预言家在那玩着，现在这个人查杀了我，我特别不开心的
说话人 4: 其实李斯，我觉得我们可以这样，我现在你不觉得他们都像指着我们狼叫我们干活吗
说话人 4: 有点想，有点像把我们当成奴隶一样，而且我觉得五六两张牌一定是进了链子，两张牌一定有一张进了链子
说话人 4: 今天我的想法是这样的，我一会自爆晚上去把 11 砍了
说话人 4: 守卫如果在链子里，他一定不守，他守卫如果不在链子里，可能会去守这个 11 起来，那就看女巫了，女巫如果女巫，反正只要是一旦有女巫跟守卫一个在链子里的都不会去救他，反正我希望我在这跟我最后一匹狼说，第二天起来他平安夜，如果八号吃毒，我希望你再次保再把十一号砍了，而且我相信那个狼一定会听我的话，那个就是我的 1 号，我们三匹狼就这样出来了，哈哈哈，我现在想对我这把我就让第三方赢
说话人 4: 我也别真的别让他们指着鼻子
说话人 4: 牵着我们走，你不觉得作为狼很丢人吗
说话人 4: 哈哈哈，真的，我们狼出局就出局怎么了
说话人 4: 谁惹我们不开心谁，对吧
说话人 4: 对，我们牵着鼻子走，我们就让不理他们，对不对
说话人 4: 反正我们就这把，就让练字里的人赢这把，反正我是不会让好人赢的，我们也不会跟好人做什么交易
说话人 4: 让我们砍10，不可能， 3 刀一定砍到 11 头上好吗
说话人 4: 等会我自爆先来一刀，平安夜再来一刀
说话人 4: 哈哈哈，你吃毒了，明天一你自爆再来一刀，就盯着这 11 砍，一句话都不让他说
说话人 4: 爆
说话人 2: 4 号玩家自爆，游戏继续，天黑请闭眼，天亮了，昨天晚上死亡的是 11 号玩家， 11 号玩家请离场
说话人 3: 请回答
说话人 2: 一号玩家成为警长，请选择从死左或死右开始发言
说话人 2: 死右自爆， 8 号玩家自爆，游戏继续，天黑请闭眼，天亮了
说话人 2: 昨天晚上死亡的是五号、六号、十号
说话人 11: 开枪带
说话人 2: 95 号玩家可以发动技能， 9 号玩家死亡，五号、六号、九号、十号请离场
说话人 2: 警长请选择从警左或警右开始发言
说话人 2: 镜左从 2 号玩家开始发言
说话人 12: 哇，一瞬间就剩下我们 5 个了，哎
说话人 12: 首先 5 号一定是个猎人走的，那么这个 5 号他不去崩这个 1 号，我认为 1 号是一个狼人，一 4 号没有道理在那个时候去掩盖一下自己的另外一个狼同伴吧
说话人 12: 而且 1 号井上发言我感觉也不太好，所以我们假定 148 是三狼，那 5 号他选择死亡之后开枪崩走了 9 号，那我认为他没有崩一号就是证明五号一定在链子里面，并且是吃刀的一张牌
说话人 12: 可以这么说，所以我认为可能是五号跟十号吃刀，然后女巫去把六号给毒了，六号是张守卫，所以 6 号觉得很惊讶，有这种可能吗
说话人 12: 再想一下， 8 号最开始就是李斯，他最开始在那一轮他第一个去报的 48 双狼，他把自己狼人的身份报出来，他说一定要让第三方死
说话人 12: 那你想想看他做这个东西有什么收益吗
说话人 12: 确实，十号是在链子里面，十号也确实跟另外一个人同时死掉了，狼刀跟女巫都用过了
说话人 12: 我现在唯一想确认的就是女巫是不是证婚人，如果你女巫能够说的比较让我信服的话，因为我在前置位，我的信息都是一些位置信息，而且我确实是一张平民牌，我所知道的已知信息就只有 5 号能够翻枪，并且翻枪带走 9 号而不是 1 号，所以我认为 5 号应该是第三方阵营，然后 6 如果 5 号是第三方阵营的话，那相信 60 应该是被毒走的刀的5，因为如果是 5 号被毒的话，他是翻不出这一枪的，然后这轮出 1 号的话呢
说话人 12: 那大概率，但是 5 号如果是第三方阵营，他也没他的牌子，如果 60 在链子里面， 5 号是证婚人，那不可能 5 号是证婚人，那现在把这个 1 号推出去，游戏结束，这也是一种可能，对吧
说话人 12: 那这轮我觉得怎么样都是初一的，因为我觉得 4 号的那个发言没必要骗人，而且一号井上发言就不太好，一号又是拿警徽
说话人 12: 而还有一个很奇怪的就是十一号他为什么把警徽给了一号
说话人 12: 因为他也不想好人赢了，这是不可能的，他是预言家，他又不在链子里面，所以他没道理
说话人 12: 难道十一号是证婚人
说话人 12: 那剩下他希望狼赢，也不希望好人赢
说话人 12: 所以我没办法分析，就是不知道
说话人 12: 到每个人的立场是什么
说话人 12: 最后应该是有一张女巫牌是没有死的，我认为场上在你们三号、十二号和七号里面应该是有一张是女巫牌，这个是没有跑的，那女巫牌起来说了以后我就知道会怎么站队了，这现在以我的信息我只能说这轮大概率出 1 号最差的情况，场上还有一个证婚人，然后我们再变一轮，这是我现在的一个心路历程
说话人 12: 好吧，我希望女巫牌
说话人 12: 还有最后我认为 5 号身份很有问题，但是我实在想不出来他，如果是他是链子女巫，去读了 65 跟 10 是链子狼人刀了 10 女巫读了6，然后 5 号能开枪，这也是一种可能，不然我解释不了 5 号为什么不崩一去崩 9 的这个事实
说话人 12: 最后我想说 5 号的说，他说那个神不跳，我觉得是不对的
说话人 12: 我同意，他说好人阵营应该先出狼人牌，因为如果先出了第三方阵营，狼人牌可能局势就很清楚，狼人去刀神屠边还好，人还是有可能会输的，但是我不同意神不跳，因为我是张平民牌，我认为神如果不跳的话，我们这种人到后面只有可能没有办法取得胜利，因为我们所知的信息太少了，我们甚至连大家的这个立场都不知道，所以我认为大概率这轮是初一游戏结束，或者初一再留着变异轮去找谁是最后的证婚人
说话人 12: 那我希望每个人发言的时候都去讨论一下你对五六十这三张牌的身份理解和你自己的身份牌，包括你，你认为现在场上的局势是怎么样的，以便于我们有可能会面对的第二轮的终极PK
说话人 12: 好吧，我是个好人，我突然面对这些我也分析不出来太多过了
说话人 14: 3 号发言啊
说话人 14: 哇，这个 4 号真的太过分了，我一张，我是一张单身平民牌，我在那边闷了那么久，这个 4 号还不让我发一句言，以后我就先上级说话
说话人 14: 我觉得这一轮出一没有问题，我刚时的是因为我觉得四号在那个位置把一卖出来，我觉得他是就是想这个十一号死，然后我觉得十一号可能觉得守卫没有守，他就怀疑守卫是链子里的牌，所以他就觉得那你们这样子我还不如就帮狼人一把，就把警徽给了一，不然 8 号牌为什么要在那个位置自爆呢
说话人 14: 他可以在听一轮发言，我觉得他就是想把一张金刚狼保下来，因为我觉得是十一号在耍脾气，这是我个人感觉
说话人 14: 至于56、 90 这四张牌，我的看法是这样子，因为我觉得首先 5 不是在链子， 5 跟 9 我都觉得不是证婚人，因为这个 5 跟 9 都是这个 9 一直在那边说十号是链子，十号是链子，要先出10，然后这个 5 还说让这个 10 吃毒
说话人 14: 就是我觉得如果他们两个是证婚人，为什么要让
说话人 14: 就是为什么让他死呢
说话人 14: 就是场上如果他们有三个人，他们可以一起，就是合起来投票不是更好吗
说话人 14: 我觉得是不会让，因为他们是彼此知道自己是谁的情侣，也知道证婚人是谁，证婚人也知道情侣是谁，他们是不会想对方死的，他们如果对方，那就没有人跟他们一起冲票了
说话人 14: 我是这么觉得，然后我觉得是十号吃的毒，然后六号跟十号是链子的牌，因为六号如果是一张好人牌，他是一张守卫牌，他刚刚自己说的，那他一定会守十一号，对吗
说话人 14: 这样子的话就是就至少预言家可以多活一轮，但是他没有守这个十一，让十一号直接就死亡了
说话人 14: 所以我觉得 6 号大概率是那张链子里的牌，我觉得女巫应该是一张好人牌，因为第一天是平安夜，那我觉得是女巫手中，而且我觉得他女巫如果是证婚人，他为什么要把他的链子给毒掉呢
说话人 14: 他一定去外置位毒一张，比如说他去，如果他，如果我是证，如果女巫是证婚人，然后他肯定把 5 号毒掉，对吗
说话人 14: 让 60 活在场上，因为这样子 5 号都已经跳链，他把 5 号毒掉， 5 号是不是连枪都开不出来
说话人 14: 所以我觉得 5 号不是链子，我觉得女巫不是链子里的牌
说话人 14: 那场上我觉得 9 号走的话， 9 号我不知道是不是张女巫牌，因为九号，我觉得如果九号是女巫牌可能就直接在前一天晚上就请十号吃毒了
说话人 14: 我不知道 19 女巫牌为什么第二天没有开毒，是不是觉得狼队太可怜了，就让他们苟活多一轮
说话人 14: 他可能觉得就是说他就算不开药应该也是平安夜守卫，不会不去守这个十一，没想到守卫是张链子的牌，这是我现在的看法，那我现在觉得场上应该是有一狼一证婚人，一张女巫牌，还有两张平民牌，我自己是一张平民牌，那我觉得这张狼牌应该是张 1 号牌，所以 272 里边我觉得出最后一张证婚人牌
说话人 14: 我前面听下来 2 是比因为 2 发言不是特别好，但是他比较混乱，我先不去盘，我听一下 7 跟 12 的发言，因为你们都在井上，就是你们前面都发过言了，都是认一张单身的平民牌
说话人 14: 那我想听一下你们的发，因为在我的视野里你们有一张女巫牌，一张证婚人牌，因为我觉得女巫不是证婚人，如果女巫是证婚人，没有必要把他链子给排毒掉，对吗
说话人 14: 因为 5 是开的出枪的，说明 5 不是吃毒的，那就说明我觉得 10 大概率吃毒16，因为 6 没有守11，所以我觉得链子是 66 是在链子里边的牌后置位
说话人 14: 你们可以再聊一下，我底牌是一张单身平民，我觉得这一轮把一出了没有问题，我觉得一是一张狼人牌， 4 不会在那个位置乱说
说话人 14: 听一下 7 跟 12 的发言，反正就算狼走了，那个证婚人还是可以继续刀人的，他一定要屠城
说话人 14: 明天早上我们可以起来再辩这一局我觉得可以走一好吗
说话人 14: 除非一发言特别过关，因为一井上发言就不是很好，他去跟着这个 12 就是挑这个11，他没有发任何言，等于只是滑
说话人 14: 然后刚刚 2 也说了一不好， 5 也说一不好，大家都应该感觉得到，所以我觉得一是一张狼人牌，我可以听一下 72 的发言，我目前为止想举票这个1、 3 号发言过
说话人 9: 二三都认平民牌，我觉得我身份比你们高，因为我不但我是一张平民牌，我还埋了一张平民牌
说话人 9: 我有两张平民牌，是不是身份高一点
说话人 9: 那我说完这个话以后，一跟 12 默默的都笑了一下， 2 跟 3 都不笑，对吧
说话人 9: 这个时候我觉得还开得起玩笑，二三为什么笑不出来呢
说话人 9: 有故事
说话人 9: 因为是这样的，现在我们有三种情况，第一种是只有证婚人在场，九是狼人走的被崩掉了，或者说是 10 跟 6 里面，因为 5 是真猎人， 10 跟 6 里面那只能是 10 是狼人，对吧
说话人 9: 有这种可能，就是如果只剩一个证婚人在场，就是四神民一证婚人，但是是一神三民，因为 6 如果是真守卫走的，那么是一神三民，对吧
说话人 9: 这是第一种情况，第二种情况是一张神牌、两张民牌，一张证婚人牌，一张狼人牌，就是证婚人和狼人都在，证婚人应该万一证婚人跟狼人是一，有四种情况，第四种是证婚人跟证婚人是狼人
说话人 9: 然后三个平民一个神，这是第三种，第四种是只有狼人证婚人，比如说是 9 或者说是5，对吧
说话人 9: 走掉的有可能一共四种情况，所以这四种情况我只是罗列一下，并不是说我能确定哪种情况，我也不知道，因为如我们作为好人来说，只期望于就是不是第二种情况就是证婚人跟狼人都在场，因为这样的话几乎是很难获胜的
说话人 9: 我们平民阵营，对吧
说话人 9: 我们只希望于只有一个敌对阵营的角色牌在场
说话人 9: 因为无论哪种情况，晚上都会有刀人的情况，所以我不建议女巫跳出来，我觉得就以发言生推吧
说话人 9: 那只能我们来说一下十一号的这个十一号的身份是预言家，且十一号一定不是证婚人，为什么呢
说话人 9: 一首先他不在链子里，对吧
说话人 9: 他自己出局的，这第二点，我这，我现在分析他下来他一定不是证婚人，因为如果是证婚人，他一定给链子警徽，他的警徽流第一张是6，对吧
说话人 9: 当时没改之前是第一张是666，是他链子里的牌，那么他一定会给自己的链子，对吧
说话人 9: 保证链子能活下去，他才是他的获胜方法，对吧
说话人 9: 所以 11 一定不是证婚人， 5 是有可能是证婚人，但是 5 是打十号，就是我，我觉得 5 应该是单身猎人， 5 是打十号的，记得大家他说 10 像是一张链子里的牌，我们现在推测下来， 16 大概是链子里的牌，对吧
说话人 9:  5 是打过十号的证婚人应该是不会打十号的，所以我觉得证婚人不是5，不是60，不是11， 9 是有可能的，但如果 9 是证婚人就一定不是狼人，对吧
说话人 9: 这是场上分析的
说话人 9: 那这些人都做不了证婚人只有9，死的人里只有 9 疑似，那这个 9 的又是9，又像狼，对不对
说话人 9: 所以我现在觉得场上只留一个证婚人的概率是最高的，因为 9 如果是证婚人的话，他不能是狼人，否则游戏已经结束了，那么场上剩一张证婚人的概率是最高的，大概可能占65%，然后剩一狼一证婚人，那就是9
说话人 9: 这种发言大家很多人都认为他是像狼的情况下被崩走了，还不是狼，还是一张平民牌的情况下，这种概率可能有个20%
说话人 9: 但我偏向于场上只剩一张周婚人的概率比较高
说话人 9: 那我们就回忆一下， 6 这张牌在井上保过谁
说话人 9: 既然 60 在井上保过谁，对吧
说话人 9: 我先算一下 5 有没有可能是链子
说话人 9:  5 如果是链子他肯定不能跟 6 连，因为 6 是守卫， 5 是那什么
说话人 9: 就甭管是 50 链子还是 60 链子，但只有这两种可能，因为一守卫和猎人不能相连的，因为得有鬼魅新娘嘛
说话人 9: 10 一定是鬼魅新娘对不对
说话人 9: 狼人是有可能刀守卫的，因为狼人看到十一号倒牌了，证明守卫前一天有可能自守，然后刀六号，然后女巫请十号吃毒，有没有这种可能
说话人 9: 所以五六都有可能是链子里的牌，那
说话人 9: 那五六保过谁和 10 保过谁都有信息，都有意义啊
说话人 9: 我先说他们都保过12，他们在井上的时候发言都说我觉得10，包括 5 号和 6 号都说过，我觉得 12 是个好人，也都觉得 2 是好人，这是他们井上保过的井下发言，因为三没听过，他们从来没聊过
说话人 9: 井下的时候五保过一轮，我就是在我认两轮平民之后我也说清楚，好吧
说话人 9: 五保过一轮，我就是我说，我先说一下，我别到时候你们以这点来打我说其实 5 也保过你，但 6 没有保过我
说话人 9: 如果 6 是链子里的牌，他一定不会保我，但 6 是链子里的牌，他一定会保井上他保的人里面可能有他的证婚人牌，那 5 跟 6 都保过的人有12，这点我确信，因为我仔细听，因为这个板子是要听你，你在裸的情况下
说话人 9: 不是，哈哈哈，就是干聊的情况下，你是无形当中会去暗保一些谁的
说话人 9: 那 12 发言认的是 11 预言家，当然了，我也觉得 12 还可以当时，但是你现在是当天 3 死啊
说话人 9: 那肯定是有链子里的牌我们才会考虑，所以 12 你也别怪我，我只是说这轮的轮次
说话人 9: 首先一，我觉得你们二三去打一这轮有可能不会是出一的，因为十一号预言家他再怎么做，我们刚才说了，他一定不是证婚人，他也不是狼人，那么他一定是真的预言家，且我是盗贼牌，他不是埋预言家的那张牌
说话人 9: 所以 11 一定是好人的情况下不会帮狼玩
说话人 9: 绝对不会帮狼玩，因为我们是一个全球 3, 000 多万忠实粉丝的大型综艺节目，他十一没有这个勇气敢帮狼人玩，所以要么他验了一，要么是他们就是确信敏初一是好身份，但是我觉得这一轮不能出一，因为一毕竟是拿警徽的
说话人 9: 我们 11 号预言家，首先现在场上落下来的只有一个人是独立势力，我觉得如果剩一狼一证婚人，我觉得我们平民阵营应该是很难赢的，但是我就当只剩一个势力来打，无论他是证婚人还是狼人，只当一个势力来打
说话人 9: 但我觉得一是十一号给的警长，十一号信赖他了，且十一号不会乱玩，有可能是他改验了一因为 6 跳了守卫了，他觉得不用验了
说话人 9: 好吧，有可能因为 4 最后是把一卖出去了，所以十一觉得自己有两晚的情况下去先去验一下
说话人 9: 一是有可能的，我没有资格去保一，但是我觉得 10 一不会乱玩，所以我说给 3 和 2 听
说话人 9:  12 你踩不踩一我还不清楚，反正投票呢，我可能不听一的，一聊的不好，或者说是你
说话人 9:  12 打动我了，能出一我也可以出，因为在我的视角里一偏好一点，然后 3 的视角和 2 的视角他们也都像我一样在分析那晚死的情况
说话人 9: 我也觉得场上应该是狼人是 9 走的，那么证婚人也是闭眼玩家，他也看不到队友，他只知道他的链子是队友，所以晚上发生什么情况只有女巫清楚，我们谁都不清楚，我们只能分析，但是女巫肯定是不能跳出来，因为有刀，所以我们就努力去分析
说话人 9: 那我觉得这轮的轮次如果不在一的情况下，应该是在就是没有发过言的 3 里面和 2 跟 12 里面出，我偏向于就是 5 跟6，无形当中都保了 12 这张牌，我偏向于 12 一点，但 12 没有发过第二次轮言，我不会踩死你
说话人 9: 我相信 1 号如果是正义的人，他的底牌是一张好人牌，他会合情合理的去归票
说话人 9: 但是请二号三号十二号玩家，包括我七号玩家以自己的主观意识来投票，不要听任何人的归票，十二号也不能归票，我七号也不能归票，我只是说我的票现在会在，我个人的票会在 5 跟 6 在井上和井下发言当中保过的十二里面出 2 还可以， 3 一般，因为我没听过他第一轮发言，我觉得一真的还可以，你们请慎重投这一票，因为我觉得投错了可能会输
说话人 9: 好吧，这是我的观点，我七号两张村民牌跟你们不一样
说话人 9: 好吧，发言结束
说话人 6: 十二号发言
说话人 6: 首先在听了这么多人的发言，我们可以确定的一点是， 5 是，一定是一张吃刀的牌，那你们都说他是一个单身，就是一个好链子，是一个好猎人，我不这么觉得，我井上很久之前我就觉得很奇怪，五六这两张牌盯着 9 一阵猛打，我不觉得 9 哪里像狼，我认为 9 是一张好人牌出局的
说话人 6: 我认为场上可能只剩一狼，而不是只剩一证婚人
说话人 6: 我认为五六十构成了证婚人加那个两张链子的一个格局，那我是这么认为的，我认为最后一张狼牌
说话人 6: 可能是这个2，我说一下为什么吧
说话人 6: 就因为井上，我听他们的发言都很奇怪，本来我觉得 2 可能会是在链子里的牌，为什么呢
说话人 6: 因为5，井上保 2 的逻辑，保 2 打一的逻辑就很牵强
说话人 6: 我一直认为一偏向一张好人牌，因为你认为 148 如果是三张狼人牌，这边是个真预言家，第一天我们记得仅知道他是第二个发言说 4 是查杀，我这边就去站边了 11 对吗
说话人 6: 我说 10 一敢发查杀，我排除了那些乱七八糟的情况，我觉得他大概率是个真预言家
说话人 6: 这个一，这个地方，哎，觉得 12 还可以，那他是个狼人牌，这个地方他不准备救4，是不是
说话人 6: 要不然就是因为他们 4 号说的，你们认为 4 和一里面我认为是有真有假，好吗
说话人 6: 我不认为一定全都是真的，那你说 4 号在那个地方，他们狼队安排的，包括 8 号也说了，狼队安排的就是上警不焊跳，不焊跳，那这个 1 号如果作为他们的队友不准备焊跳了，那他这个地方干嘛非要去找抠这个十一的毛病呢
说话人 6: 抠了有什么意义
说话人 6: 抠完最后 11 全场为预言家有什么好抠的呢
说话人 6: 是不是没意义的行为
说话人 6: 所以在那个地方你们都在打 15 那个位置，竟然也打了一二，起身也打一，我就觉得很奇怪，我觉得我在 1 号这个位置，我是个狼人牌，我一定不打，我就怂勾勾的，我就说嗯， 11 像个预言家，我觉得 12 像个好人
说话人 6: 大不了打一下那个 9 嘛，或者外听后置位去聊自己标不标水
说话人 6: 因为这个局我觉得好人第一天就是很多时候都是需要标水的
说话人 6: 你像我们现在这个不就因为发言轮次局，我们很多人，包括这边二三底下都没怎么发言，标水机会不够，导致我们对判定身份会没有更多的机会时间去判定对不对
说话人 6: 所以我说一定是个好人
说话人 6: 那 9 我为什么也认为是个好人
说话人 6: 因为五六打 9 的逻辑就很奇怪的，他们说第一天 9 是这么打 9 的，说九上井第一个人在那边找链子是不是
说话人 6: 那他保 2 的逻辑是什么呢
说话人 6: 因为 2 第一天不也找链子了吗
说话人 6: 认为 10 像一张链子里的牌，这个 2 跟 9 有什么多大的区别
说话人 6:  2 还打了一，我不认为在他们的视角里面能认为一是一张，就井上听了一个发言就觉得一像个狼人牌，就反正我是听他们发言就很奇怪，我第一天就把五六十这几张，二五六十四张牌锁在一个链子里面了
说话人 6: 那我现在想了一想， 5 一定是一张吃刀的牌
说话人 6: 那女巫我跟你们说，其实也不用藏，我不是个女巫
说话人 6: 你不是个女巫
说话人 6: 这边发言一点都不像个女巫
说话人 6:  2 说自己是平民，这一只能是个女巫啊
说话人 6: 其实不用说什么女巫不用跳，那不管是狼还是证婚人，场上如果只剩一个我们俩的观点一样的是你认为是个证婚人，我认为是个狼，对不对
说话人 6: 那场上一定就只剩一张神牌了，那这个 5 你想想看狼人刀5，首先刀 5 是图什么
说话人 6:  5 带 9 又是图什么
说话人 6: 你们前面说 9 是个狼他刀 5 吗
说话人 6:  5 已经在这个 4 自爆之前， 5 认了个猎人， 5 又认为 9 是个狼，他刀这个 5 干嘛呢
说话人 6:  9 是个狼不是找死吗
说话人 6: 是不是找死
说话人 6: 所以我认为 5 不能是张好人牌，不能是个好人的猎人
说话人 6: 我觉得，要不然我觉得他是一张枪牌，那怎么可能带到 9 的头上呢
说话人 6: 而且我觉得 9 的发言我觉得真的像个好人
说话人 6: 那至于这个 11 保这个一，还有一层逻辑就是11， 11 是个真预言家，就像你说的一样，我认为是一个不在链子里的真的为好人服务的一个预言家，我不相信他会给一个
说话人 6: 就是 1 号是一个如果是个坏人身份，不管他是个狼还是真工人，首先他认为这个守卫一定不是在干好事，一定是进了链子这张 6 号牌，那他给这个一就是想保下这个一，他觉得一可能要被污出局，所以我综上所述，我认为一定是个好人
说话人 6: 那么排最后的位置，我认为你 7 还行， 3 还行，我觉得一直觉得不太好的就是个2，因为 5 保 26 保2，就像你说的一样，我自己已知我自己底牌是一个单身，且是一个好人牌
说话人 6: 那我能出的人就只有 2 号牌
说话人 6: 我是这么觉得的好吗
说话人 6: 我也不知道排的对不对，因为我真的是第一次玩这种太复杂的，我脑子烧了很久
说话人 6: 我觉得一是个好人，就这样吧，过了
说话人 13: 就首先你们要认下来一是一张好人牌，再去考虑一是不是一个女巫牌，对吗
说话人 13: 那我在我的视角里面，十一号一定是一个好人牌，且是一个真预言家，且他不在链子里的一个预言家，而且他还不是证婚人
说话人 13: 如果说五六十三张牌走出去，那么六号是已知的一张守卫牌，十一号看到自己倒牌，那就直接可以质疑你 6 号进了链子，你不来守我，我干嘛要警徽飞给你呢
说话人 13: 那他外置位是不是验了一张查杀牌
说话人 13: 五号说的是你 991 还是97，就是 91 还是九七里面验出来排狼坑，然后十一号再把警徽飞到我一号的时候，尤其这个四号在井上说我不想让那个好人赢，就要把这个十一号刀掉，然后爆我一号是一他的狼同伴，当时他是看我，我都惊了，哎，我，我是一张井上只说过一句话的人，而且我前置位我听到一个人的发言就特别针对我 1 号，想拿我 1 号做抗推的发言，是 3 号这张牌，首先 3 号他认了 4 号
说话人 13: 号的遗言，他认为 4 号他说的信息都是真的，但是我要说出 4 号还有一个信息，他们说我们狼队安排的是都不悍跳，上井不悍跳，那么有没有理由怀疑那张狼人牌在井下
说话人 13: 那 7 号的发言我听着还不错，且他第一天就认了一个盗贼，说埋掉了两张村民牌，那么 2323 都认村民，我这边可能是一张民或者一张女巫牌的情况下，十二号我放下了
说话人 13: 那么前置位有没有人说谎呢
说话人 13: 我认为说谎的可能是这张 3 号牌，因为井下就只剩 3 号牌和 7 号牌了
说话人 13: 如果说 4 号说的是你狼人不悍跳，那么可能是两张狼在井下，一个一个 8 号牌在井上，那么 7 下现在井下还剩 3 号、 7 号两张牌， 7 号我发言听着像一张好人牌，你 3 号为什么就跟着 4 号的遗言疯狂的想拿我跟着 4 号的遗言疯狂想拿我 1 号做抗推，这是我前置位，就是 2 号的发言，我觉得他不具备攻击性，他说了我要听发言，然后我考虑出票在谁之间出那三号牌起身告诉我说我今天就要出这个一号牌，那七号牌说让你十二号聊一聊，要听我一号发言
说话人 13: 你十二号觉得我一号有可能是一张女巫牌
说话人 13: 就你们先把我认下来是一张好人牌，再去考虑我是不是女巫牌，好吗
说话人 13: 今天我会出这个 3 号
说话人 13: 其次给你聊一点，就是六号在井上，他的发言是跟我觉得 56 应该在链子里，十号不在链子里，为什么认为 56 在链子里呢
说话人 13: 五号在认了十一号预言家以后，六号也认了十一号预言家，他们在要出十号那一轮，六号的发言是你们想出十号可以，但是你们要是不是得狼人白天先出一个，然后晚上你这边自刀，我看到你们的诚意以后我们再出十号，那么就是六号，他在有一种暗捞十号的行为，对吗
说话人 13: 他是有一种暗捞十号的行为，那我现在可以怀疑的是，场上可能只有一个证婚人了，因为我的底牌是一张好人牌，十一号在验到一个外置位的查杀的情况下，警徽不想飞给链子里面的什么认守卫的或者认枪的，他才飞给我 1 号牌，这是我的视角
说话人 13: 那 655 号牌他是开出来枪的，那只能说 5 号是吃刀的， 5 号开枪带走 9 号，那么我是一张好人牌， 9 号是我要打的牌， 7 号我不想打是因为他说了他井下，就说了他盗贼牌埋了两张村民牌，对吗
说话人 13: 那前置位二三都认村民，那是不是有人说谎了呢
说话人 13: 如果你 12 号是一张村民牌的话好吗
说话人 13: 我想出 3 号这张牌
说话人 13: 发言结束
说话人 2: 发言完毕，警长请归票
说话人 13: 警长归票，三号
说话人 2: 所有玩家请投票， 3217 号弃票， 3 号投给 12 号，其余所有玩家投给 3 号玩家出局， 3 号玩家请留遗言
说话人 14: 3 号玩家底牌是一张平民牌，这个 1 号讲真，我不知道他发言是什么东西，因为刚刚在我的视野里面就 12 两张牌了，但是这个十一号如果他自己乱玩的话，把警徽给了一号，那如果说我觉得他是张金水牌，我就不想出他，对吧
说话人 14: 到时候就十一号自己警徽飞的不对，所以我把一号留了，我就举票这个12，因为这个十号就是我觉得在你的视野里，如果你把 7 放下了，因为我觉得 7 是发言比较好，那你应该打2，打3，就是你只单聊这个2，所以我觉得你不好，因为这个 7 在那边说你 22 的轮，所以你就单打这个2，所以我觉得 12 应该是最后一张狼人牌，这个一你其实我不知道这个一在聊什么东西，就是你一直在聊我这个3，从来没有聊过这个2
说话人 14: 这个 2 也是让你出局，为什么我在前置位一定要把我的这个说清楚
说话人 14: 因为这是深推局，我一定要在前置位把我自己聊干净之后告诉你们我想投谁，然后再听后置位
说话人 14: 因为我不是最后一个发言，我不知道聊什么东西，对吗
说话人 14: 因为我刚刚想了一想，有可能真的是只有一张坏人牌了，那不管是狼还是证婚人，觉得就是在 12 跟一里面出，因为 2 号我已经放下了，我觉得他刚刚作为警察第一个发言发现比较乱，可能我因为我在他后面，所以那我可以想的东西比较多一点
说话人 14: 我觉得他第一个发言可能很多东西没有盘清楚，但 7 号刚刚帮我罗列出 4 个，我很仔细听 7 号发言，因为之前哇这个被 7 号骗的不行，所以，而且 7 号刚刚弃票了我觉得除非他特别做作觉得三号要出局了，那他可以弃票，你们可以再听七号发言
说话人 14: 那在我的视角里一号既然拿了警徽，我就给十一号一个尊重，那我就只有十二号这张牌了，所以我举了12
说话人 14: 再说一下，我觉得你们一直在因为这个一号，刚刚很奇怪，他说 56 是链子的牌，十号因为这是一个鬼新娘去连
说话人 14: 五六是绝对不可能这样子连的，对吗
说话人 14: 就是他们一张底牌，一张枪牌，怎么可能自己去连呢
说话人 14: 他们总有一张那十号，总该是那张鬼新娘牌了，我觉得一个跳一个跳守卫，一个跳猎人，我觉得他们都没有资格吃这瓶毒，吃毒的一定是这张十号牌
说话人 14: 那既然十号吃毒， 5 并没有因为这个 10 拖累，所以 5 是张单身的枪牌，他去打9，所以我刚刚在想 9 到底是什么牌，因为我刚我前面也没想过 9 是什么牌，那我想我刚刚盘的是一狼，一个证婚人，还有两张名牌，一张女巫牌
说话人 14: 所以我觉得他应该不是张正魂人就是张狼牌，所以我觉得场上只有一张坏人牌了，我觉得是这张十二号牌，那因为 2 我放了 7 我放了一，是一张警徽，那我就觉得是12，因为 12 刚刚单打这个 2 从来没有聊过这3，虽然这个一也只聊过这个3，从来不聊这个2
说话人 14: 你可能觉得我杀心比较重，那我最后放下你是因为你有这张警徽牌，但是因为我觉得 4 在那个遗言里边，他是很想这个十一号死，所以我觉得他那时候不会乱卖狼队就是就把狼卖了，他说让第三方赢，那就把狼卖出来，因为很有可能如果女巫不在链子里的话，十一号是不是就活下来了
说话人 14: 那你 8 跟一就是顺出的牌，所以我觉得你是张狼人牌，但现在没办法
说话人 14: 我你说归票， 32 跟 12 都举我 3 那 22 里边出狼，我觉得 12 狼面更大一点， 7 号他这个人压票压手
说话人 14: 嗯，你自己去盘好 3 号遗言过
说话人 2: 遗言结束， 3 号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼
说话人 2: 天亮了，昨天晚上死亡的是 7 号玩家，游戏结束，狼人阵营获胜
说话人 2: 本局游戏中，一号桃子、四号鼠大王和八号李斯是三张狼人牌，十号大宝是鬼魂新娘，五号 JY 是猎人， 6 号囚徒是守卫， 7 号少帮主是盗贼牌，选择女巫埋掉村民， 11 号李锦是预言家，其余四名玩家则是村民牌
说话人 2: 第一晚鬼婚新娘大宝选中首位囚徒结成情侣，并挑选猎人 JY 为证婚人
说话人 2: 狼队手刀村民小五女巫少帮主开药解救形成平安夜井上竞选环节，预言家李锦前置位起跳发蜀大王查杀
说话人 2: 由于存在第三方阵营，且只有三狼人没有选择悍跳，李锦全票当选警长
说话人 2: 第一天白天的发言中，狼人李斯见并没有人同蜀大王站边，判断其是单身后选择认狼帮鼠大王说话
说话人 2: 李斯以大宝是情侣为由，劝说好人先出第三方，但并没有得到后置位好人的认可
说话人 2: 见状鼠大王表示狼人不需要谈交易，只刀预言家李锦并选择了自爆
说话人 2: 第二晚，由于守卫囚图是第三方，他并没有选择守护李锦，狼人成功刀死预言家
说话人 2: 李锦获知死讯后，见女巫未开毒，守卫也未守护自己，因此判断神的身份可能存在问题
说话人 2: 在认为好人阵营可能无法获得胜利的情况下，李锦决定帮助狼队，不让第三方阵营获胜
说话人 2: 虽然第二晚他已验出桃子是狼人，但李锦还是将警徽交给了桃子
说话人 2: 第二天白天明朗，李斯选择自爆
说话人 2: 第三晚狼人刀中既是猎人又是证婚人的 JY 女巫少帮主则选毒了守卫囚徒，未婚新娘大宝也随之殉情， JY 死后开枪崩村民小苍
说话人 2: 对于第三方阵营而言，这一晚全队出局已无缘胜利
说话人 2: 而对于狼人阵营而言，场上仅剩女巫少帮主最后一神，第三天白天，狼人桃子有警徽护身，成功扛推了村民小五
说话人 2: 第四晚，桃子抿出了少帮主是最后一神，将其刀死，作为狼人阵营获得了最终的胜利
说话人 2: 医生
说话人 9: 我是
说话人 12: 女巫，他是证婚人，是吧
说话人 11: 我是证婚人，我奔着女巫崩
说话人 2: 的本局游戏中获得钻石的玩家有桃子鼠大王、李斯
说话人 6: 狼人杀、你画我猜谁是卧底
说话人 6: 想玩小游戏就来玩APP