说话人 1: 第二局游戏即将开始，请各位嘉宾抽取自己的卡牌
说话人 1: 哇
说话人 2: 九晨拿到这张牌了，这张吗
说话人 2: 对，这张感情是个猎人
说话人 2: 这张绝对是身份，绝对是狼人，绝对是身份牌，不知道是什么
说话人 3: 哈哈哈，这表情僵呦
说话人 4: 十一号一张牛郎牌，感谢魅族送我的一张村民牌
说话人 5: 小五总拿身份，我才不相信是村民嘞
说话人 1: 本局游戏的视角是普通视角，游戏开始天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家请举手
说话人 1: 二号、三号、五号、六号、八号、十号、十一号、十二号共 8 名玩家参与竞选，从十号玩家开始发言
说话人 6: 这一局我很纠结，我是个预言家，我直接摊摊牌，因为我想赢一手证婚人，我是个预言家，我被连在链子里了，我起身验了一个查杀，然后我再留
说话人 6: 因为为什么呢
说话人 6: 我拿了牌的时候一直在说十号要焊跳了，我摸了一个真的预言家，但是我被连了，然后我又验了一是一个查杀，我就很纠结，我不知道该我上来，真的不知道该怎么发这个言，因为我是个真预言家，我被连在一个链子里了，我连了十二号，好吧
说话人 6: 十二号连的我们两个是第三方，所以你们自己去考虑该怎么玩这游戏
说话人 6: 一是我的查杀，好吧
说话人 6: 一是我的查杀，如果有狼焊跳了一个预言家，他穿着我的衣服，这游戏我怎么赢
说话人 6: 然后我琢磨半天没琢磨明白，我就只能先跳，我跳了以后我又我上来发言又变形了，我就只能先把我的链子供出来，因为 12 一会直接就说咱俩是链子，咱们只能求着他们留咱们一会，不着急，好吧
说话人 6: 咱们还赢一手，那个咱们这么打，好吧
说话人 6: 就是因为一是我的查杀，肯定是个狼了，我是个预言家，我是个第三方的预言家
说话人 6: 12 跟我是链子，然后我就先验8，再验2，好吗
说话人 6: 先验 8 再验2
说话人 6: 因为 8 看我的眼神，我觉得他想在，他像在挑衅我，又像在嘲笑我一样
说话人 6: 然后我就先把他 8 验了，我再验2，因为 82 一直在，就是他的那个眼神是犹豫的，我不知道什么意思，因为一是一个狼，我要打的，我只是想就是先把一出了，因为你们现在不可能去把我这个第三方出了，对吗
说话人 6: 因为出了你们没有办法去验人，你们难道真的要打生推吗
说话人 6: 我先把一出了以后你们可以考虑，如果第二天我验了一个查杀，你们可以搞考虑第二天把我的查杀走了，把我毒掉都没有问题好吗
说话人 6: 因为女巫我一定给你锁定好了，女巫你就读我就可以了，没问题好吗
说话人 6: 甚至于怎么打都无所谓，因为我现在还没想好，我只知道我是个链子里的一个预言家，然后我现在要去出这张 1 号，是我的查杀的这张牌好吗
说话人 6: 多了不聊了，因为我不知道这个时候我就我给一的剑一有没有上井啊
说话人 6: 如果是一上井了就一你自己跳吧，要不然你们三郎就裸坐了好吗
说话人 6: 过了
说话人 7: 50 分有了十号玩家，你已经得到了我的 50 分，十号玩家，我希望你能拿走我最后的 50 分，对吗
说话人 7: 他用供出链子爆出一个查杀来感动好人苟活下来，你呢
说话人 7: 我必须看到你的诚意
说话人 7: 没有诚意，我不出他，但我出你，哈哈哈哈
说话人 7: 你想让他活吗
说话人 7: 或者自己想活吗
说话人 7: 诚意打动我，你肯定有什么话要说，比如他是个冤家，他底牌是个冤家，查杀了一号玩家，你把你底牌也供一供嘛，反正也无所谓，我是一个单身的好人好吗
说话人 7: 我觉得这一局游戏好人应该能赢吧
说话人 7: 因为就如这个十有一点是说的是对的，他只赢一手证婚人藏得住，他还有可以赢的机会，对吗
说话人 7: 我觉得第一天的查杀一定没错，但第二天的验人信息估计没啥用，可能报的是假信息，所以第二天我就不听了，听一天就够了
说话人 7: 哈哈哈，至于你活不活得下来，就看 12 了
说话人 7: 12。
说话人 7:  50 分哟，少一分我就不出他，你的 50 分拿到了我就不出你了，我就出这个 12 好吗
说话人 7: 那一得出啊，对吧
说话人 7: 哈哈哈，供呗，你到警下也供学这个，上了这个榜，供全部供出来
说话人 7: 你把三个狼供出来，预言家要来干嘛呢
说话人 7: 对吧
说话人 7: 把预言家推了都可以，都不是问题
说话人 7: 好，都不是问题，有话好商量来吧
说话人 8: 不是，你是那什么
说话人 8: 你是不知道你是什么
说话人 8: 哎，不是，晚上没打这么个格式啊
说话人 8: 兄弟，不是，你就跟我说我是个预言家，我说别跳啊，那打着等会狼总不可能汉跳了，那个时候狼不跳，到时候我们就审队推啊，到时候随便找个人对不对
说话人 8: 场上人就一定在 YY 这个，这一局怎么 12 个人一个人都不跳预言家的，哎，狼不跳就算了，那真预言家去哪了
说话人 8: 就不让他们 YY 被盗贼埋了什么
说话人 8: 哎，别跳啊，不是你跳了又不是非要勾我干什么
说话人 8: 我不想第一天死，我更不想第二天也死，我想像上一局一样就活到最后，虽然上最后输了
说话人 8: 你上来第一句话你跟我说你不知道怎么说，我以为你要演一演
说话人 8: 聊个什么东西，你忽然跟我说你是个预言家
说话人 8: 你是预言家关我什么事
说话人 8: 哎呦，真的，是不是
说话人 8: 你知道我为什么连你吗
说话人 8: 不是
说话人 8: 你知不知道我为什么连你
说话人 8: 因为上一盘你是个鬼魂新娘，你炸了，我就想这一盘，我哪有鬼魂新娘
说话人 8: 我说我连谁可能都会被人猜到，我连你，总归大家想，这个人刚被连了，应该不会再有人在他连，他自己连了
说话人 8: 人其实连人和被连是一个样子，懂吗
说话人 8: 都在链子里，他自己炸了
说话人 8: 我觉得场上人应该不会猜到就是他在金链子，假设他们能猜到我是个那个链子里面的人，估计也不会猜我的那个队友是他
说话人 8: 我精挑细琢，全场这么多人，其实可以连，是不是
说话人 8: 我连了个你，你起身就这么玩我，那我还聊什么呢
说话人 8: 本来我还在想井上我怎么做作，来给你们表一个水
说话人 8: 表表水
说话人 8: 我说还表什么呢
说话人 8: 还说什么呢
说话人 8: 投我也没有用，投我就跟他一起死呗，他把我供出来，我还能活多久呢
说话人 8: 无非就是苟过第一，过了第一天，苟活到第二天
说话人 8: 聊什么呢
说话人 8: 在出局的路上，我觉得我不孤单，哈哈哈，左边有个美女，右边有个胖子，对吗
说话人 8: 好吗
说话人 8: 我本来就是，我一切的想法都被打断了，我只能随便聊两句，就这样过了吧
说话人 9: 二号发言，二号给你十号一个机会，退不退水啊
说话人 9: 我二号是一个跟刚才身份一样的牌，就是因为我必须得，你知道吗
说话人 9: 人被骗多了，总归是有一些后怕的，我觉得一开始十号发言的时候我是认不下他这个预言家，而且这轮我已经想好了，我锦上如果前置位发言，我一定棒爆帮主一个查杀，因为我觉得这个 7 号玩家这轮可能有点问题，所以我已经想好了，但是我是跟刚才一样，我是一个单身的平民牌，这个游戏里面一开始我以为狼队是最可怜的，然后我以为是突然的人最可怜，哈哈哈，然后
说话人 8: 最后我才发现原来是
说话人 9: 我最可怜
说话人 9: 就今天我又摸了一张同样的牌，而且我井上我就觉得这个三号挂身份，我就觉得这个三号有可能是个预言家，因为我是很难相信你十二号是鬼魂新娘，十号是预言家，十二号连了十号，这个时候两个神，你们要把自己的链子爆出来，我完全找不到你这样做的目的，所以我觉得 10 跟 12 有可能是两狼， 1 号给你一个跳身份的机会，当然如果要有狼自爆，那我们并就随便再说了，但是这一局我这个单身村民牌一定要玩的够嗨，对吧
说话人 9: 我一定要把所有的可能都给炸出来，站边一定要坚决
说话人 9: 好，这里我就不信你十号是个预言家，我把原因说的很清楚，因为我找不到你做这样一个事情的目的，所以说后置位狼人可以踊跃对跳
说话人 9: 如果我觉得你发言比十号好，我今天就把这个十号给干了，包括你一号，对吧
说话人 9: 你也好好发言，你是什么身份
说话人 9: 就不要来骗我们这种吃瓜群众
说话人 9: 好吧
说话人 9: 我们也很苦，就被各种人骗，真的盗贼骗、女巫骗、预言家骗，然后猎人骗、守卫骗，然后狼骗，然后第三阵营骗，就真的，我在这里钱志伟好像有一个人说是我的同盟，是吧
说话人 9: 十一号，对吗
说话人 9: 你说你也是个单身平民，我这里作为单身平民协会已经是 11 届的这个常驻会员了，这一届我留案观察
说话人 9: 好吧
说话人 9:  10 一号给你留案观察了，三号开始预言家发言过
说话人 4: 三号是张预言家牌，昨天晚上 8 号是我的金水 47 顺验，因为昨天晚上我一摸牌，然后这个 8 就说我是张定狼牌，所以想验一下他
说话人 4: 然后他是张金水牌，然后我觉得 4 号的卦象比较重，但是因为他前一天已经试过手印了，我不希望万一我摸出来张查杀牌，让他们有游戏体验
说话人 4: 七号刚刚一直趴着，我想验下七号，因为我右手边这边十号已经跟我形成焊跳，因为他发了井下一张查杀牌，然后这个十二号还要跟他一起打一个链子牌，我不知道他们是不是链子，我只能确定十号一定是张定狼牌，因为他跟我焊跳了，然后这边因为 12 一直在那表演，所以我不太确定，我今天一定会把这个 10 出去，然后这个 12 如果一起死的话，那链子没有了，狼一个链子走了，我对我来说皆大欢喜
说话人 4: 这个 11 我不知道，因为这边已经 10 已经是张狼人牌，所以我不想验这个十一，然后一号是张他井下查杀牌，我觉得没有那么丧心病狂，悍跳一共只有三张狼人牌，他悍跳还查杀自己狼同伴吗
说话人 4:  2 号刚刚那个发言我觉得是张好人牌，所以我决定四七顺验，好吗
说话人 4: 五六，我听一下发言，因为这还有第三方，所以我很怕验到
说话人 4: 比如说什么 5 号、 6 号是一张好人牌，但他是链子里的牌，到时候警徽给到他们手里的话，我会比较慌，所以我决定 47 顺验，然后八号是我的金水十号你跟我悍跳了，这局只能你出，你你们不要怕，他说他是链子里面什么生推不生推，他是张狼人牌，我是张真预言家牌
说话人 4: 今天十号出局，后面我再听一下发言好吗
说话人 4: 我的金水是八号过
说话人 2: 先出10，因为这游戏很简单，我是分不清 30 谁是真预言家的
说话人 2: 我真没分清
说话人 2: 我没，我可没觉得 3 一定是真预言家，但是我出十啊，这肯定要出十啊
说话人 2:  12 刚才认自己是鬼媒新娘了，出啊出 10 他 10 他是有
说话人 2: 我们这么说我们都，我们这盘都不用盘三号发言怎么比十号好
说话人 2: 我们就盘十号，他是有一半的可能是真预言家，一半的可能是狼人，但他一定是个链子，对吧
说话人 2: 那 3 号我觉得他这个位置，如果 3 号不是个真预言家，他没有必要起跳
说话人 2: 所以今天出10，现在要盘10，他的收益是什么
说话人 2: 他是个，因为他现在大概率是个狼人的情况下，他跟 12 是个链子里面的，他为什么起身
说话人 2: 他跳个预言家说我自己是链子，报警下一一的查杀
说话人 2: 那他的收益在哪呢
说话人 2: 我觉得唯一一个解通就是做好一的身份就有可能三号，你验了一一是张好人牌，但一号有可能是个证婚人
说话人 2: 我不知道，我现在盘不出十号的收益在哪
说话人 2: 那不管怎么样，我认 30 元家今天肯定出这张10
说话人 2: 好吧，先，我们先出狼，我想站边3，先出这张10，因为就是因为首先 3 号的发言肯定要比 10 好，那些什么心路历程位置就不盘了
说话人 2: 其次就是因为10，你确实是链子，你就出局吧，因为你连着一个鬼魅新娘，因为鬼魅新娘也有之后有刀人的能力，所以出 10 不亏
说话人 2: 我觉得一不太有可能是 10 的狼同伴，因为 12 和 10 是情侣，然后如果一是狼， 10 没有必要给一做身份，所以我觉得唯一可能就是一有可能是证婚人，那除非是 10 真的玩呲了
说话人 2: 我觉得反正先把 10 出了，然后再盘过了
说话人 10: 我觉得一号验下也行，因为有可能是证婚人，有可能是狼，那十号如果是狼的话，他有可能包装一号一下一号，因为他第三方他觉得出个狼他也能接受
说话人 10: 然后他已经就十号，从他拿到被连到那一刻起，他就已经不是狼了，他觉得出个狼其实他也能接受，然后也能坐实他的身份，同时也把真预言家脏死，我觉得是可行的，他要是个征婚人的话，他会考虑万一 1 号牌被真的出了，那他再被毒了，他们这个又是一夜暴毙，全，我觉得有点危险
说话人 10: 所以说 1 号这张牌我觉得你可以验一下
说话人 10: 我其实在 3 号发言之前我有点想出一，但是我想不到 3 号牌如果是张狼人牌，他这样去起来救这张 1 号牌的难度太大了，我觉得也没什么必要， 3 号如果是张狼人牌就慢慢引下去，反正已经第三方拿两条命去换你一个狼人牌，我觉得狼人是完全能接受的，狼人也没有什么不平衡的，是能接受的，所以说没有必要去起跳，所以我觉得 3 号预言家的面会大一些，反正管那些呢，先把那个链子出了对不对
说话人 10: 我们当时一家三口一夜暴毙，我，我的心多痛啊，我能让你们链子活
说话人 10: 我是一张单身村民牌， 2 号是不是村民我不知道，因为 2 号的信息量挺大的，他准确的知道后面会有预言家起跳
说话人 10: 而且他觉得三号会起跳，然后他觉得十号、十二号有问题，不像十号，不像预言家，我觉得二号是个有信息的牌，那二号这张牌我不认为他是一个好人牌
说话人 10: 如果征婚人的话，我觉得你有可能是征婚人
说话人 10: 后面的话再聊
说话人 10: 后面的有什么可聊的
说话人 10: 先把 10 出了，或者出12，先把 12 出了也行
说话人 10: 这么，而且因为他们已经打了一套组合拳啊
说话人 10: 这个十号起来跳十二号还接应一下，我觉得十二号一定不是个好身份，十二号是个平民，他还起来接应一下，那不是有病吗
说话人 10: 肯定是个坏人
说话人 10:  1012 两个坏人打包先上路，然后一号牌好好聊，井下还有一轮发言机会，吃不吃毒看你心情，看女巫心情过了
说话人 11: 我这人路见不平拔刀相助不
说话人 11: 人家都认链子，怎么就出局了呢
说话人 11: 哈哈哈，我一个个问，我问老实点的，这 12 你得是个链子吧
说话人 11: 我有种办法一定保证你们今天出不了局，对吗
说话人 11: 因为 10 底牌如果是个预言家，一是个狼， 3 得是个狼， 12 是个链子，我既不在链子里，又是个好人，因为狼也知道，链子也知道，对吗
说话人 11: 所以 8 其实是可以自证，且我是 3 的金水，因为我觉得 1012 如果又是狼又在链子里这么卖，实在没有任何收益，所以我可以保你们，因为我是一个单独的一票，你想链子跟狼加起来得有个 5 票，你们不管谁是链子谁是狼，因为10
说话人 11: 如果你是个真预言家，你吃到警徽，我一个好人，单身好人加入你们，你们就一定有 6.5 票，你想出 5 就出5，想出 6 就出6，这个世界是不是也很美好，对吗
说话人 11: 但是有一点，如果你是狼又在链子里，那我一定只能跟着 3 走，对吗
说话人 11: 我跟着 3 走，我就把你全出了，狼也出了，链子也出了，你们一起举手，因为我是一个好人，我只要好人赢就行，对吗
说话人 11: 当然三，如果是个狼，一是个狼， 10 跟 12 是链子里的预言家跟好人，我一个单身村民愿意又帮狼玩，又帮第三方玩，好吗
说话人 11: 因为票是一定够的，因为你想一定 30 吃警徽，我八一会就举着手，他们也拿我没办法，他们今天出我 8 好人也赢不了
说话人 11: 因为我是个单身平民，我又不在链子里，又不在狼队里，就是我一个单身村民咵去当内奸了
说话人 11: 奸到哪去
说话人 11: 我自己也不知道，因为我连预言家是谁我都没分清楚
说话人 11: 说句心里话，所以你们一会先认清楚身份，你是个狼，就是个狼，你是个预言家，就是个预言家，你认不清楚我就帮不了你，就这么简单好吗
说话人 11: 因为我 3 跟 10 我分不清，因为我不知道 10 的底牌
说话人 11: 如果是个狼，爆一个查杀，再把链子供出来，他是不是既是狼又是链子
说话人 11: 对好人来说就把 10 出了就完了，我也找不到他任何的收益
说话人 11: 3 是个狼，一被查杀了， 3 就这样冲起来救那 10 跟 12 是不是链子里的预言家跟好人
说话人 11:  3 跟一是两狼，那我一个好人帮你们对吗
说话人 11: 你们想狼赢就赢，想链子赢就链子赢，当然你们两个可能第二天我被好人先一皮带干出去，说你这个臭不要脸的内奸，你先走也是有可能的好吗
说话人 11: 我发现场上已经有很多敌对势力的眼光看向我，我觉得做内奸真是一件很心虚的事情，但是你们一定要告诉我，你们谁是好人，谁是坏人
说话人 11: 因为我分不出，因为狼一定知道我是个好人，链子也知道我是一个单身，对吗
说话人 11: 所以我这一票至关重要，且我底牌本身是一件好人，好吗
说话人 11: 你们告诉我，你们的真实身份能多供出来一点就多供出来一点，供不出来那就走了
说话人 11: 我在历史的长河中只是微小的一粒，对吗
说话人 11: 这 5 号、 6 号、 7 号、 8 号，哗，就把你 10 跟 12 干了，我也拦不住
说话人 11: 一 3 是两狼， 1012 是两个好人的话，我可以考虑
说话人 11: 如果 10 是个狼， 12 是个好人，那你又在链子又在狼，我就让你再见我，跟着我的 3 号真预言家走向美好的光明了，好吗
说话人 11: 过了
说话人 1: 发言完毕
说话人 1: 三号六号八号十号仍在井上没有上警的玩家请投票， 321 所有玩家投给 3 号玩家当选警长，拥有 1.5 票归票权
说话人 1: 昨天晚上是平安夜，警长请选择从警左或警右开始发言
说话人 1: 警右从 2 号玩家开始发言
说话人 9: 哇，我这个 2 号怎么可以提前发言
说话人 9: 我这个 2 号功勋累累，帮你拿了个警徽对不对
说话人 9: 还让我先发言，我说一下我为什么认 83 号是有可能是真预言家，因为他本身很少上井，而且我本身我就认十号跟十二号在这里共出链子是没有任何的收益的，他是对第三方团队的不负责任，所以我觉得十号这么想要干死一号，有可能是因为他不在链子里面
说话人 9: 我说一下我的思路，首先我认为十号在这里他又说链子，又说预言家，他没有任何的收益，他如果是真链子的话，他作为第三方团队，他把自己的链子卖出来，而且那个就算他们两个，证婚人也没有办法去刀人，也是狼人死光证婚人才能刀人在这，证婚人在接下来的这个推毒，还有包括狼人的这个刀人是很容易
说话人 9: 牺牲的，所以我觉得如果真的如他们所言，是一个预言家，一个鬼魅新娘的组合，十号和十二号是没有任何收益的去这样做，所以我认为十号不可能是一个真预言家，所以我认为他只有可能是个狼人，那狼人有没有可能是链子呢
说话人 9: 如果说狼人十号牌是个狼人，十二号牌是鬼魅新娘，他连了十号，你觉得十号会去悍跳吗
说话人 9: 他悍跳去推死一号，他的收益是什么
说话人 9: 所以我认为十号牌既不可能是狼人的链子，也不可能是预言家的链子，只有可能是狼人，但不是链子
说话人 9: 这是我最后推理的结果，而且再加上本来我就觉得这个三号因为在我边上观察的比较细，这个三号在十号发言的时候就是像在看笑话一样的，就没有去仔细的去听十号的发言，所以我认十号跟十二号应该是两狼，因为狼人刚才那一局游戏中，他们也是在最后乱世中苟活，他其实就是莫名其妙就赢了，其实他们选择狼，选择一个这样爆的打法，我是唯一能够理解的，但是我不理解他们是第三方，或者他们是怎么做会去这样做
说话人 9: 然后我自己，我这个二号牌是一号、十一号牌的这个手掌牌，因为我刚才那一轮，对吧
说话人 9: 是，确实是已经担任过了这样一个庄严而又神圣的任务，跟场上的所有人说一下，我必然是场上同胞最多的一张单身好人牌
说话人 9: 那么在这里我要先跟大家描，再跟大家描述一下我的性格
说话人 9: 我是单身，但是我这个人脾气就是很倔，所以 6 号牌这里要打我，我这轮就要打死这个 6 号牌，我认为这轮应该是一个证婚人或者是链子牌，他的发言中没有任何的营养，说我 2 号为什么会有这么多信息
说话人 9:  5 号牌他是说那 30 可以出10，你10，这样没有收益啊
说话人 9: 然后井下的四张牌全部都把票投给了三号牌，我认为十号牌应该是一个被抛弃的狼人牌，那十二号、十号如果是如我所言不在链子里的话，那我觉得这个链子也要慢慢开始盘起来了
说话人 9:  1 号牌马上是你发言，我认为这个局里面既然狼人已经找了这么多唯一预言家，我们也认下了，对吧
说话人 9: 你们不要说井下那个四张票全部投到三号，还有反水的空间，就我们大家现在都认三号是个真预言家，十号是一个悍跳，那么在这种情况下，其实我们好人轮次是非常领先的
说话人 9: 如果你 1 号牌是个好人牌，是个神牌，我是推荐大家去跳的，我自己实在没办法，我是个普通村民，那刚才有很多跳的机会，好人牌去跳的机会，对吧
说话人 9: 没有抓住，所以我认为这一轮既然是预言家拿警徽，然后又是好人轮次领先，我认为神牌是可以起跳的，你的起跳有助于我们去排坑，有助于我们去更好的去找到链子
说话人 9: 其他的井上发言，八号是个金水，因为他是金水，我也没有太想去聊，我这轮先出十号，然后我要有请 6 跟11，包括一这三张牌，好好的去聊一下自己好是神牌就必然起跳，不然的话你们都是我链子的怀疑对象
说话人 9: 包括八号牌也是我链子怀疑对象，还有那边七号牌，我这轮会挂票十号牌，因为逻辑已经讲的很清楚了
说话人 9: 好吧，过了
说话人 5: 以酒神对小五这张牌的理解，在井上小五还没有发言的情况下，就把小五认成一个预言家
说话人 5: 我觉得 2 号牌应该是一张好人牌，就我 1 号牌就想不通，我只是个普村，你们下这么血本扛推我真的合适吗
说话人 5: 就我真的是个普村，普的不能再普的普村，就我都不知道为什么要这样把我扛推出局，我可能是我平常上井，今天不上井，他们觉得我井下可能有身份，但是我觉得井上听就是 5 号是把最坏的打算说的，我可能是一个证婚人，那首先这两个已经认链子了，我肯定不在链子里，对吗
说话人 5: 其次我不是一张狼人牌，如果是狼人牌他们今天肯定就不跳了，那他链子跳出来给我一个普村一个查杀
说话人 5: 我也不明白为什么讲道理就我也想不通，但是 5 号牌他把情况考虑到最差，他怀疑我 1 号可能是个证婚人，但是他们查杀我就是说把我证婚人再怼出去，然后他们情侣裸在台面上，这也不现实，因为大家迟迟早要干第三方的，对吗
说话人 5: 所以我 1 号是一张普村，且不是证婚人，但是 6 号牌这张牌就很怪，他想让三号来验我，他认你三号是预言家，然后想让六号来验我，那我是十号给的一张查杀牌，如果说你发了我一张金水牌，六号还拿我说说，哎，他是个证婚人，他是一张好人，但他还是第三方这个理由来扛推我的话，我 1 号就是百口莫辩，但我 1 号真的是个普村
说话人 5: 我可以，我希望你 3 号不要来验我，你往狼坑里边给我验，你验到金水，你让我 1 号出局都可以，我都认
说话人 5: 但是我不能说你验了，我是一个金水外置位的人，还要说你是因为你是一个证婚人，验出你是个好人，但是你是个第三方，最后拿这个理由来扛推我，我就无法接受
说话人 5: 其次一点，我十二号牌，关键是十二号牌爆我查杀，我觉得你是，我是个村民，你这么做有什么收益吗
说话人 5: 但我没想到十二号牌出来接应他，也就是说十二号跟十号他们一定是认识的，不然怎么会打出来这样的配合呢
说话人 5: 所以为什么要我一号出局呢
说话人 5: 那 6 号的发言就很奇怪，他说女巫毒不毒
说话人 5: 这个 1 号看心情，你又想让女巫来毒我，又想让我吃三号的宴
说话人 5: 我觉得这个六号不太好，就井上的发言，八号、五号、二号的发言里面六号最不好，其次这个十一号直接就说要出我一号，十二号也是想出我一号，十号有可能在狼队那么外置位一，我身上已经挂了 5 票了，对吗
说话人 5: 就我认为我身上已经挂了 5 票了，我不管，就是今天如果我被冲出局，没关系，我是个普村，请你女巫开毒把这个认他肯定是个新娘对吗
说话人 5: 他井上直接跟十号互动的，他肯定是个坏人牌，就今天如果我肯定三号说归，因为十二号他是认普认那个新娘的，所以出十二号一定有外置位的人被连出去
说话人 5: 但是出十号的话，十号跟十二号这么互动，那十二号他一定不是好人牌，因为十号他查杀了我，所以说三号你归十，二归十我都能认，如果我不幸被狼人冲出去了，我请女巫晚上把这个认鬼魅新娘的毒走好吗
说话人 5: 因为我实在是不知道十号的收益在哪里，我也很我很绝望，为什么为什么这么拖家带口的要污我一个平民牌出局
说话人 5: 就如果我不幸出局，场上还是一个军师，我不会说我不认出，但是三号你也不要怀疑十号在给我一号做身份，你只要因为你已经验到八号是一张金水牌了，你现在要找的是场上的狼人，在哪里就往狼人身上验，你验出来一个金水，你说
说话人 5: 哎呀，我验出来金水，你 1 号配合出局，我绝对配合你 3 号好吗
说话人 5: 就今天有请这个十二十和 12 哪个先起飞
说话人 5: 不关我的事，我就是个普村，过了
说话人 8: 十二号发言，首先我是一个鬼魂新娘，为什么要承认呢
说话人 8: 就因为我连了他，那我晚上我知道他是一张预言家牌，我晚上沟通，简单的沟通，我就说不要跳，因为在我心里面他只要不跳我觉得场上就出现不了，就是有人起跳，我觉得这我就是想的 12 人打生推，我就把身份埋下去，但是他紧张，他第一个发言他就跳了，我也不知道他在，因为我们在比较先的轮次，就是见面那个东西，我不知道他是怎么想的好吗
说话人 8: 但是他既然起跳了，我连了他，我对他负责，就是可能对证婚人相对来说不那么负责，但是没有办法好吗
说话人 8: 因为尊重底牌，对吧
说话人 8: 我连了他，我就对他负责，这个游戏我希望就是好人
说话人 8: 因为你们都认为我是第三方阵营，那希望你也尊重一下我们第三方阵营，我们已经裸在台面上了，你女巫看我们不爽，晚上请我们吃毒，你明天看我们不爽，明天请我们吃推都无所谓的，至少我们现在不能刀人
说话人 8: 我们不能刀人就是我连的预言家验到了一张狼人牌
说话人 8: 那这个狼人牌是不是应该走在我们第三方前面呢
说话人 8: 我不想先出局，我哪怕苟活那么一晚，再多戴会面具我都是开心的
说话人 8: 就我现在听很多人的发言，这个 3 一定是一的同伴了吗
说话人 8: 虽然出乎我意料，他出来就这个一，但是我觉得他可能打了一个反心态
说话人 8: 他的确，我觉得可能是打了一个反心态，你看你他发言之后，你们后置位，我因为我觉得 8 像个好人，五六里面我觉得出狼也顶多出一张，好吧
说话人 8: 我不觉得你们两个都是狼，因为你们发言很类似， 5 是第一个这么聊的，你 6 虽然有一点跟风，但是我不好判定你们究竟谁，因为你们发言内容类似，所以你们都在说这个 3 的问题，我当时就在想这个 3 是个狼，也太憨了
说话人 8: 哎，一张链子里的预言家起跳了，他还要出来救他的队友，因为他其实本质上他是可以把这张 1 号牌卖掉的
说话人 8: 把这张 1 号牌卖掉，晚上请我们来一刀，对不对
说话人 8: 因为如果守卫在场的话，你觉得他会去守 10 吗
说话人 8: 我觉得不会守 10 守卫肯定要么就默默的把自己守，而且如果场上只出现一个，就如果 3 没有起跳，就一个 10 在井上，那一定不会守，他一定吃刀呀
说话人 8: 是不是这样一个逻辑
说话人 8: 而且到现在为止一张盗贼牌都没有起跳，我觉得盗贼是个盗贼狼，对吧
说话人 8: 他可能是狼加一个神也好还是明也好，对吗
说话人 8: 我希望看到后置位去起跳，因为我觉得不想多盘一个东西，我现在当我自己是个好人在打，哦，我真的，我只是场上的好人比较水，我当我自己是一个不是鬼魂新娘，我是一个人类新娘，穿着白色婚纱
说话人 8: 没想到我找的新郎，我不知道好吗
说话人 8: 我想总归今天先把这张狼牌先出了，如果女巫你真的觉得我们在场上有威胁，你请我吃毒也可以，明天请我吃推也可以，但是我希望你让我们多活一会，让我多聊那么一会，我心里憋了很多话，现在这一轮能说那么多，我总得跟我帮我链子一张预言家牌验到的一张狼牌先干出去，对吗
说话人 8: 后置位我等会帮你们找狼，哎，我帮你们找狼，这个交易还可以，就这样吧
说话人 7: 过了
说话人 7: 没有诚意，一点诚意没有，我们来，我觉得这个游戏不用飙水，不用害怕，真的是单身好人就谈方案，我们这么算， 14 个预言家，他是一个鬼门新娘，对吗
说话人 7: 那 10 个狼、 30 个狼，对不对
说话人 7: 但链子总归是 10 跟 12 的，链子永远会成为我们好人的敌人，对不对
说话人 7: 那我提议出链子，对吗
说话人 7: 出链子就出链子，哎，你是个预言家
说话人 7: 我相信了你是个预言家，但你是个鬼魅新娘嘛
说话人 7: 你们今天跟我们同阵营，明天同阵营，总有一天你们会在我们家门口干点什么坏事出来
说话人 7: 所以你们总归有一天死，先死也不是什么好坏事
说话人 7: 那再来说
说话人 7: 10。
说话人 7: 如果是一个冤家，你是一个鬼魅新娘，一是个狼， 3 是个狼，这个三是真的头铁
说话人 7: 首先三要面对什么样的情况
说话人 7: 一要不撩爆自己，对吗
说话人 7: 其二，十跟12，我相信场上不会认为他们你自己撩不干净自己，你首先要面对 10 跟12，两张清清白白的两张好人牌，在证婚人出来之前他们永远是好人，对吧
说话人 7: 我相信三顶不住这个压力，那么我们假设 10 是一个狼，你是一个鬼魅新娘，那首先这个 10 知道我盗贼，我建议盗贼是起跳，你不起跳，明天起跳，你的身份一定是洗不干净的，对吗
说话人 7: 那如果在盗贼狼队不知道埋掉了预言家的情况下，盗贼狼队还有可能不互通消息，我埋了我就不告诉你们，对吗
说话人 7: 狼队也是这样的，因为大家都防嘛
说话人 7: 那 10 已知外之位，很有可能预言家起跳，他报一查杀，说白了无非就是帮你赢
说话人 7: 所以我认为一这张牌可弃
说话人 7: 而且我听了起码你说了 30 遍，普通村民我从来没有见过你说过这么多的普通村民，一个普通村民，你觉得你还有什么危险吗
说话人 7:  3 号一个这么正义凛然的预言家， 4 票高票当选警长，你害怕什么呢
说话人 7: 出的一定是 10 跟12，怎么可能会冲到你一头上呢
说话人 7: 所以你的担心让我觉得你好像太过于担心了
说话人 7: 这是我出任方案，我觉得就是实时就先一起搬了，晚上一就领病毒，反正你是个普通车，你说了 30 遍，我一定以及肯定你只是个普通村民了
说话人 7: 你都说了有 5 个嘛，你先搬掉一个，这个 3 就两天嘛，两天不死那总得也得死吧
说话人 7: 那我再跟 2 号玩家说说你，我们国家是讲民主的，我觉得你这样很不讲道理
说话人 7: 哈哈哈，你我不知道你是哪个国家的，但我觉得上一届你是那个会长，这一届你总该轮到我了吧
说话人 7: 我说我有个参选的权利，你不能自己就说我是个会长干嘛
说话人 7: 我是个会员，我不同意，我相信你跟我同阵营，但我觉得如果 10 是个狼， 12 是个狼， 12 是个鬼魂新娘， 3 就应该一定是个，他只能是个好人，那 10 得出去好吗
说话人 7: 我的建议就是这样，白天就出10， 12 打包走一你就领瓶毒 3 号留两天就一两天的人
说话人 7: 但我觉得 JY 这个身份不一定好，不一定好，我觉得我在你第一时间跳出来我就能认下你了
说话人 7: 我想不通你有什么样的理由起跳说你是个预言家，是个狼，我觉得就把一卖了，晚上对着他们一刀
说话人 7: 白天他们可能都有死，有可能会死，最多晚上吃毒
说话人 7: 所以我觉得 5 号玩家身份不一定好，发言对不起，过
说话人 6: 了不是这局难道又要狼人赢了吗
说话人 6: 不 12 你说呀，你那个地方还往后座位去炸，什么身份
说话人 6: 还找什么狼
说话人 6: 你埋了一张枪牌，你就告诉他们，你还说什么盗贼，狼这种事，他说个盗贼你就在那一直盯着他看，你就告诉他们你埋了一张枪，拿了一个鬼魂新娘
说话人 6: 哎呀，不是你不说，我来说他们不信的，你明白吗
说话人 6: 你还在那地方想要去找狼，你不说我来说他们不信的
说话人 6: 你们会环顾四周，所有人看有一张牌是枪牌吗
说话人 6: 因为现在场上只有 3 个神
说话人 6: 我告诉你们，我跟你们讲，现在场上有三个狼、三个神，你们白天把我
说话人 6: 我们两个链子，这，这就是我一直在苦恼，我在犹豫我到底要不要跳的原因
说话人 6: 你说我没有收益，酒神，你说我没有收益， ok 了，我跟你讲讲
说话人 6: 我，我怕狼人比我第三方赢在前面
说话人 6: 我说的很清楚，我只赢一手证婚人，我都说了我们两个是废物了，我只赢一手证婚人
说话人 6: 你们都盘正逻辑，反盘盘反逻辑，我是个狼，你们想我是个狼，我在链子里，我有三张狼人牌，其他两个都是狼，我让他们跳预言家行不行
说话人 6: 我，为什么我要出来送呢
说话人 6: 我去卖他们好不好
说话人 6: 我干嘛呢
说话人 6: 我上来两个狼，队友一看第三方滚，滚，把我给干了
说话人 6: 干嘛呢
说话人 6: 我是个狼，我存在这种逻辑吗
说话人 6: 我是个狼，我带着我的鬼魂新娘不玩这游戏了，我们俩出来送，对吗
说话人 6: 就让好人加狼人一块干我第三方，反正狼人觉得血赚，对吗
说话人 6: 可能吗
说话人 6: 我两狼同伴，一看你是个第三方的狼，你滚吧，对吗
说话人 6: 我是真的想让好人赢，因为我在犹豫了半天，不是你们都所有人都说晚上还要去验一，可不可以这轮把一出了
说话人 6: 别验他了，你们都说他是我的证婚人，出了他好吗
说话人 6: 这轮就出一是个狼，对狼人伤筋动骨好吗
说话人 6: 你把我出了，场上只剩一个守卫，一个女巫
说话人 6: 三狼打一个守卫，一个女巫，你们去玩吗
说话人 6: 如果一刀到了女巫，或者一刀到了守卫，你们一定能赢吗
说话人 6: 我也想赢，这个游戏我说的很清楚，我只赢一手证魂人就是8，你是 3 的金水，你这个地方你如果像井上一样反水至关重要，我希望你考虑一下你的反水好吗
说话人 6: 因为我是预言家，她是鬼魂新娘，我们第三方抱着想赢的心态出来告诉好人，这局游戏要先把一这张狼人牌出了，再去把 3 这张狼人牌出了，咱们才有可能赢，因为枪被 12 埋掉了
说话人 6: 你自己不说我来说他们不信，对吗
说话人 6: 你在那地方，你的原话是什么
说话人 6: 你说后置位一定还有一个盗贼狼会出来，你都已经说的很清楚了，你要再找那一批狼，你觉得这两张狼人牌已经出来了，你再找一张狼人牌，谁敢跳
说话人 6: 盗贼你就一定知道那张狼人牌是谁
说话人 6: 你干嘛不跳呢
说话人 6: 因为你那个地方跳了，咱们才有可能这一轮不会被出，好吗
说话人 6: 这个地方我必须要耗所有人的票，我不知道了，因为我只知道一、三是两张狼人牌，我不会告诉你们我的证婚人是谁的
说话人 6: 21456789，我希望你们所有人这轮把票投给一，即便你是张狼，请打倒钩好吗
说话人 6: 因为我已经多告诉了你们一个信息，晚上守卫不要来守我，女巫不要来毒我，狼人来刀我，没关系，我可以接受，好吗
说话人 6: 起身再让他们两狼去打两神，我可以接受，因为我还是赢一手证婚人，对吗
说话人 6: 这轮全票走一一是我的查杀好吗
说话人 6: 我是个预言家，我今天晚上会验谁
说话人 6: 我今天晚上因为八井上帮我说话，我没有办法演，我今天晚上去验这张 6 号牌，好吗
说话人 6: 我就验你过
说话人 12: 了，我比较相信第一轮的发言
说话人 12: 第一轮的发言是什么呢
说话人 12: 十号牌上来他发了一号的一张查杀，然后他对井下的牌是无视的
说话人 12: 你跟我九号没对过话，跟 4 号没对过话，跟 7 号没对过话，你不要这个警徽的，你们想一想十一号他上一轮是一张预言家的时候，他的发言是什么
说话人 12: 求你们让我验两天的人，所以我觉得这个十号对警徽没有渴求，然后到了三号那个地方发言，你们想三号要是一张狼牌的话，他要顶住十号和十二号这两个好人的压力，特别是十二号这张好人状态无敌的压力去救他的一号的这个很可能发言不是特别好的一个狼队友，可能吗
说话人 12: 再加上 3 号的发言里面是有井下的牌的，且他聊的两遍都聊得非常的好，所以我是认三号是预言家的
说话人 12: 那在基于这个逻辑，我再来盘一下，那十号他这样干的收益是什么呢哎
说话人 12: 他刚才已经全部告诉我了，他的收益就是跟你们打一个反心态哎
说话人 12: 我是一个，他有两个身份，第一张，第一个是一张狼牌，第二个是一个第三方正义里连的牌，他就起来预言家，他干嘛呢
说话人 12: 他要出狼，他要去保自己的证婚人，这个是他可能的两个收益
说话人 12: 好，那我说到 1 号牌，就是我跟桃子玩过很多盘，但是我从来没有见过她这么做作的
说话人 12: 一盘上来说我真的是一张普村，我是一张普村，说了不下 5 遍，我觉得你不是一个普村，且你认为你自己有可能被出，哎，大哥，所有人都投三号井上发言，五号六号都要出，十号你怎么可能被出呢
说话人 12: 那你，我觉得你是一个狼人的牌的心态，才会在这个地方发出这样的言，所以我分析了一下，那十号可能是一张，应该就是一张狼，且链子里的牌跟十二号是做成一对，然后他想预言跳，预言家是卖先出掉他的狼队友，因为狼队友不可能被刀，然后再去脏这个真预言家应该是这样一个套路
说话人 12: 所以十号一张狼牌，一号一张狼牌，十二号链子一张牌
说话人 12: 二号和十一号身份我觉得听起来相对比较好，三号是预言家，八号你进
说话人 12: 金水， 8 号金水，你分不清预言家，我不怪你，对吗
说话人 12: 因为你经常分不清楚
说话人 10: 哈哈哈，然后
说话人 12: 这个时候我在想，还有一张狼牌是谁呢
说话人 12: 前面位我应该没有了，应该是在后面，是谁我不知道，然后那我在想这个十号他要尽力去保的这个证婚人是谁
说话人 12: 所以从十号到三号发言结束之后，我就开始听后面的发言，我觉得还有可能是这张五号牌
说话人 12: 为什么五号牌上来的发言是那先出十号啊
说话人 12: 哎，反正十号是个链子，三号、十号预言家我真的分不清楚，但是聊着聊着到最后他就说了一句，哎，那十号大概率是一张狼牌，最后是要站三号边出，十号
说话人 12: 就是我觉得五号的视角是很奇怪的，他非常急于的想先证明自己跟十号的关系，先出十号，然后又说自己分不清预言家，最后又说十号大概率是蟑螂要出十号，所以我觉得五号他聊的是有问题的，且五号是第一个把一号可能打成一张证婚人的牌，你那个位置你为什么去聊证婚人的事情
说话人 12: 所以我觉得十号有可能是想去保这个五号的证婚人，他们留下的就是五号这个叫什么小火苗，所以我觉得 5 号有可能打一个反心态的一个证婚人牌
说话人 12: 对，这个是我的分析，那我是什么身份呢
说话人 12: 我就是一张单身普通村民牌
说话人 12: 哎，我觉得我跟二号是一个阵营，跟十一号是一个阵营，我们是一个阵营，同阵营的，对吧
说话人 12: 那三号是我认的预言家 8 号，我不知道你是什么身份
说话人 12: 对，但是我觉得你这种犹豫不决的性格，是时候拿出男人的气概去支持自己心中的预言家，对吧
说话人 12: 如果你是一个单身狗的话，单身好人的话可以一起加入我们的阵营，哈哈哈，我觉得先出十号是没问题的，他在我心中是一个狼，且第三方，对吧
说话人 12: 先出十号，然后这个大家想想看，还有就是六号这个问题，六号这个身份我不知道，但是一号去打这个六号，十号去打这个六号都打这个六号，且六号是要三号去验一号的牌，我觉得 6 号身份还可以，就是相比 5 号和 6 号谁是那个证婚人呢
说话人 12: 我觉得 5 号更像一张证婚人
说话人 12: 他聊的是有前后矛盾加第一个，先去聊 1 号是证婚人的事情，我觉得证婚人的视角是才会这样去想隐自己的身份，所以这个我是一个单身好人，这轮我会出 10 过
说话人 11: 我知道 9 是一个单身好人
说话人 11: 我也是，我只是很心疼这个12，因为我觉得不如离婚，因为我觉得 12 才是被骗的那个，因为我井上为什么分不清
说话人 11: 因为我找不到 10 的任何收益，当 10 聊完天以后，我才发现这个 10 真的是没有任何收益
说话人 11: 他底牌是个狼，他又被连了
说话人 11: 他懵逼了，他自己不知道怎么玩了，所以 10 在那位置跳了，所以 10 我认为你是一个狼，你还骗了你娶的那个人
说话人 11: 我是这么认为的，因为这个 12 很单纯的认为这个 10 是一个预言家，但 10 的底牌是个狼，两个人对着说我是预言家，这是因为他们两个总不可能说谎，但问题就是一个狼去骗了娶她的那个人，我是这么认为的，就是十二，他的底牌是一个鬼魂新娘，他总一厢情愿的认为我嫁的那个人，他说什么是什么
说话人 11: 但问题是就是被骗了就这么简单，所以这个 12 的表情真的就一直这样，我怎么被骗了
说话人 11: 那个你说这个 10 有任何收益吗
说话人 11: 没有，但他底牌就是个狼，因为太简单了
说话人 11: 你说 12 是个盗贼，埋了猎人，拿了鬼魂新娘，现实吗
说话人 11: 他是个盗贼，埋了个猎人，拿了鬼魂新娘
说话人 11: 你是个你的底牌，是个预言家，你们俩一对，你是个预言家，他是个猎，他是个鬼魂新娘，你就不起跳，他扔个枪把你十保了，你们两个在场上永生，你们跟我们好人是亲戚吗
说话人 11: 今天就一定要出这个一对吗
说话人 11: 所以骗人的是谁
说话人 11: 是这个10，他骗的是谁呢
说话人 11: 骗的是这个12
说话人 11: 全场所有人都没有被骗，只有一个人被骗了，是那个新娘，所以我特别心疼这个12，对吗
说话人 11: 哈哈哈，还要陪着这个 10 去死，我也真是莫名其妙，我想这个 10 什么什么个情况
说话人 11: 这真没任何收益，事实他就没任何收益，他就想骗骗这个12，被他骗了，所以这个 10 遗言的时候就说，哎12，嘿嘿，这次终于骗到你了，对吗
说话人 11: 11。
说话人 11: 摇头
说话人 11: 那你就摇头好吗
说话人 11: 无所谓，因为我认不出 10 是预言家的任何点
说话人 11: 10 如果底牌是个预言家，他说的得是真话，那 12 就是个盗贼，埋了个猎人，拿了个鬼魂新娘，那 12 是不是可以穿个猎人衣服在场上活着
说话人 11: 他干嘛
说话人 11:  10 是个预言家，验了个狼跟狼有什么关系呢
说话人 11: 他就隐下去， 12 也隐下去 12 扔个枪把 10 保了不就完了吗
说话人 11: 这个世界，所以世界就这么简单
说话人 11: 这个 10 只能底牌是个狼，其他没什么了
说话人 11: 我站边三出十好吗
说话人 11: 因为你说的这个故事很动人，但我为十二号不值
说话人 11: 我不知道一个埋了猎人的鬼魂新娘为什么要陪着你去死
说话人 11: 我难以接受你心里的好人有这么伟大的好人，如果你真是这么伟大的好人
说话人 11: 明天就把一组了，我再把三反水给出了，好吗
说话人 11: 明天再说
说话人 11: 明天说没关系，过了
说话人 3: 觉得 6 号这张身份牌有点危险
说话人 3: 十，唯一我能想到的收益就是他要去验你这张 6 号牌，最后在如果他活下来以后说你 6 号是好人，有这种可能， 9 号是才 5 号，像证婚人我觉得五六都有可能，就是这两张牌其实我一点也不在乎，为什么呢
说话人 3: 因为这两张牌都当好人，都那么能分析是不是这个狼人如果留着他，那他肯定有问题，狼人不留他，他肯定死在我 7 号前面，对不对
说话人 3: 我们小平民的心态就是苟到最后，然后生推
说话人 3: 但是五六这两兄弟如果分析的太多的话，怕是一会就要吃刀了，吼吼吼
说话人 3: 所以十号呢
说话人 3: 肯定我觉得不像个预言家，因为井上第一轮的状态 3 号实在是太好了，且没有科本就是发言，我觉得最重要的是流畅，当你在思考的时候，你可能是心里面有点虚，或者是营养不足，还需要补一补的时候
说话人 3: 但是 3 号流畅且留的警徽流我觉得合理，但区别就是不是先验这张7，再验这张 4 好一点
说话人 3: 4 当狼的话，我们一会给他点压力，五号给他点压力，咱们看看能不能试探一番，对不对
说话人 3: 但是六号这个牌我觉得是十号唯一有可能有收益的点，所以我踩一脚 6 号，当然了，你要是神，我踩着你了，你也别跳个神拍我
说话人 3: 我觉得不用，因为离六号的轮次还早着，对吧
说话人 3: 我只是觉得十号唯一有可能的收益就是他要验这张六号，因为我觉得六号不需要验
说话人 3: 为什么要验六号
说话人 3:  6 又不在井下，对吧
说话人 3: 也不是第一个站出来打 10 的人，有没有
说话人 3: 你们有可以考虑一下为什么要验这张 6 号
说话人 3: 唯一的可能的收益就是六号是证婚人，如果说 1012 的话，你去心疼十二号，我觉得没必要，就是到时候你分析错了玩错了，最后还啪啪扇自己大嘴巴子，多难受
说话人 3:  3 号你看我觉得尊重一点，出这个 12 就算 8 号那么心疼12，出 12 你 12 那好人总不能认新娘，对不对
说话人 3: 你出这个 12 让 10 殉情，因为 10 不配让 12 殉情
说话人 3: 我是这么觉得，出这个 12 好，我是这么想的，过了
说话人 10: 我觉得你警会留验一下 47 两张牌，我感觉聊下来 8 号有可能是那张证婚人，因为 8 号在聊 10 和 12 的时候是带着一种惋惜的色彩，可能他跟你 12 关系太好了，他发言中有一半的篇幅是对十二号这张牌特别的惋惜，就是我不知道十号为什么要起来跳，哎，我真替十二号可惜你被骗了不是，你干嘛要惋惜这两张牌呢
说话人 10: 我个人认为这个情绪不对
说话人 10: 我觉得就出 1112 无所谓， 1210 随便出
说话人 10: 十号牌我给你解释一下，为什么你像一张狼人牌，你就是一个真的预言家，你被连在链子里了，我觉得我是一张好人牌，我都没有那么想帮好人赢
说话人 10: 哈哈哈，我觉得就大家玩的开心就行了，狼人玩的好，狼人赢，第三方玩的好，第三方赢我觉得都很好
说话人 10: 哇，你是那种
说话人 10: 就是，我是第三方，但我特别想让好人赢，我这是一种什么精神
说话人 10: 这在过去就是白求恩
说话人 10: 哈哈哈，你懂吗
说话人 10: 就是那种我的国家死不死不重要，我要来救你们，你们太惨了，你们好人牌太可怜了，我第三方三个人，我们什么也不是，我就要来救你们，就十号牌这种高风亮节我难以理解，我认为你的出发点太高尚了
说话人 10: 真的，你那种就是为好人急呀
说话人 10: 哈哈，你的情侣十二号埋了一张盗贼，你痛心疾首你怎么不跳
说话人 10: 你为什么不说
说话人 10: 你一旦好人牌，不知道他们怎么办
说话人 10: 哇
说话人 10: 你这个就是我觉得，哈哈哈，怎么会有
说话人 1: 这种第三方
说话人 10: 怎么会有这种第三方
说话人 10: 就是，哈哈哈，你这个啊，我觉得有点过了，我一张好人牌我都没有那么大的报复，太过了，我觉得你就走上路，然后这个八号牌挺惋惜，十二号的，然后七号牌我觉得你是
说话人 10:  57 里边验一下 1 号牌，我觉得你就吃毒也无所谓，因为你这张牌确实没法把你给摘出来了，因为你已经是属于一个，虽然 10 和 12 做了你的身份，但是你的发言真的不好，什么外置位，验个金水你就吃抗推，真吃抗推那天你又不会走，你又开始分离立变了，对吧
说话人 10: 你就吃个毒，让你就没有抗推的机会了，那一号牌就吃个毒
说话人 10: 当然我只是随便说的，不代表就是你要是女巫，你别，你也别毒我，因为我不知道你是什么什么什么什么牌，我就是个普村，我是真的普村， 47 两张牌， 7 号牌
说话人 10: 我觉得这一轮聊的有点奇怪，因为他特别想让你来验我
说话人 10: 其实我觉得五六两张牌我认同 9 号发言，我觉得他是好人牌，因为 5 号牌其实他是第一个点出来的，那我其实是在分析一号可能是狼人牌，我分析十号是狼人牌，但是我觉得五号牌在 47 后面，为什么呢
说话人 10: 因为我觉得五号牌是第一张起来去打这个 10 和 12 的，他是一张狼人牌或者是社会人牌，我觉得打的也太早了一些，容易成为一张焦点，而且没有必要去那么早去打
说话人 10: 就我是一个证婚人，假设我是一个证婚人，我前置位两张情侣牌起跳了，我第一个去打，是不是有一点不太人道呢
说话人 10: 就是你们要考虑一下十二号的感受，对吧
说话人 10: 我是一个证婚人
说话人 10: 哇，我是，我知道，我别的不知道，我知道 1012 被连了第一天 BANG 12 号
说话人 10: 哇凌空被炸了，然后我第一我只是因为是我证婚人了，我第一个位置，我说这两个人绝对不是好东西，就出他俩，我这太无情了，这 12 的世界里边就是天寒地冻
说话人 10: 左边给他一个大嘴巴子，右边又一个飞腿，看这个 12 的心情简直跌落谷底
说话人 10: 我觉得这个 5 号牌不太像五六，我相对，我知道我的身份，我觉得我建议你验 474 号牌，这个表情不太像一个好人牌
说话人 10:  1 号吃不吃毒你们自己看着来，反正我跟你们分享的，然后我说你 2 号信息量大也是基于我在井上的判断，因为你确实信息量很大，在我的世界里面，我觉得都两张牌打出一套组合拳了，你还能认为后边有个预言家
说话人 10: 我是确实想不到
说话人 10: 哎，后边 3 号牌真起跳了
说话人 10: 果然是有一种不同于这个桌面的频段在不断的联系，哈哈哈，这是一种哇
说话人 3: 白的力量
说话人 10: 666，我觉得啊
说话人 10: 好吧，我就发言到这，后边还有人在发言，我觉得十号牌我建议你不要爆，因为你尊重一下十二号，你好歹让十二号有一个遗言，对吧
说话人 10: 你已经骗了他，然后还选择了坑了他，他还信任的连了你
说话人 10: 哎，这个东西说不清，过了
说话人 2: 好，哎，我来揭穿十号的战术，对吧
说话人 2: 听完大半圈发言，我可以肯定的告诉你们，一号就是那个证婚人，十号他自己是张狼人牌，他玩了一个战术，自己卖出自己的情侣，然后发给一查杀
说话人 2: 你听这轮发言特别奇怪，一强调自己是个普村，强调了很多次，那一号他就是个平民，他，你验他，他也是个平民，因为他是张证婚人
说话人 2: 其实 10 和 10 二十号很诚实，十号起身第一句话说，哎，我把所有希望都寄予这个证婚人上面了
说话人 2: 然后这一局的发言， 1 号起身猛打 10 和12，猛聊这个一今年一定出一弄得 10 和12，以及这个一对立，以及这张九九，他是张狼人牌， 10 是张情侣狼人牌
说话人 2: 对于 9 来讲， 10 你出局我不管，你出，但是 9 他为什么有可能是张狼人牌啊
说话人 2: 他把一做成一张狼人牌，因为一绝对不可能是张狼人牌，所以 9 在外置位找坑位，还有这张 8 也不好 8 说 10 和12， 10 骗了 12 不是这个游戏，一日夫妻百日恩
说话人 2: 你觉得 12 这天晚上起身， 10 和十二见面了，十二说，哎，我是一个这个盗贼，我把就按十号说，我把枪埋了之后你就起跳，那十号有可能骗他吗
说话人 2: 对不对
说话人 2: 十号肯定说那你，那我就是狼，十号为什么要骗十二号呢
说话人 2: 就你八号说这个逻辑根本不可能成立的，所以我觉得 789 里边应该会出狼，我们再盘8，还说这个 10 他起身他突然第一个发言他不会玩了，就你觉得 10 他天天练这个板子他能是不会玩的吗
说话人 2: 这个人绝对是早就想好这个战术就来这边演的，这个 10 呢出局他是张这个情侣狼人牌，我们可以这么玩
说话人 2: 我提个建议，我们今天出这张一
说话人 2: 把一出了，晚上女巫把这个十毒了，诶
说话人 2: 一家三口全部送走
说话人 2: 你，你这么想，十号收益在哪
说话人 2: 十号没有收益，只有可能一手十号去保这张一故意和一做成对立面
说话人 2: 然后一号是这张证婚人， 10 狼人牌， 12 鬼魅新娘，这是 10 的整个的这个战术历程，我不知道你们能不能信，我这把就是张普通村民牌，而且我不知道为什么十号，我现在还有一点没想通，就十号给十二递，话说你干嘛埋了个猎人，你不跳什么的
说话人 2: 我一直没有 get 到这个点，我不明白十号说这句话给十二号的用意是什么
说话人 2: 我也，我觉得有可能是扰乱视听那，但是我不是张猎人，我是张平民牌，因为 9 号打，我是张证婚人
说话人 2: 那你 9 号打，因为每个人都没有办法证明自己不是证婚人，所以你 9 号打，我是证婚人，我理都不理你的，你有可能是张狼人牌，所以三你把九验了
说话人 2: 我觉得 987 里面出狼这是我的想法，因为九盘是盘，一是狼
说话人 2: 这逻辑是错的，他在外置位找抗推位以及八说 10 会骗12
说话人 2: 不可能，这两个人见面肯定是情侣之间交换完所有情况
说话人 2: 那 10 不是有病吗
说话人 2: 他骗 12 干嘛
说话人 2: 这个人内心得扭曲到什么程度
说话人 2: 还有一为什么绝对不可能是狼
说话人 2: 因为十号和十二号情侣，这一晚上一睁眼，十号我自己是张情侣狼，我呢
说话人 2: 要起身悍跳帮，我不是自己阵营的另外一个狼做身份，你们觉得说的通吗
说话人 2: 所以一绝对不可能是张狼人牌，你按照逻辑盘八九的分析都有问题
说话人 2: 七号发言过少，这张 6 我觉得是张好人牌，这张 4 我觉得还行，因为有一个点，在十号说十二号埋枪的时候，四号特别惊讶，就可能别人没看到， 4 号特别惊讶，然后他还自己把自己的手枪拿起来了
说话人 2: 所以我，但是我不是抿你 4 号身份，我不知道 4 号是不是枪，但我只是把我这个位置该盘的盘了
说话人 2: 我的建议就是先出这张一，然后读10，这样可能对 10 更残忍一些
说话人 2: 我第一天就把你所有的战术都曝光了，当然你的位置，你是预言家，你也可以归这个10
说话人 2: 然后至于一的问题，因为一是证婚人可以在之后的轮次出，我反正把这个逻辑都讲出来了，这是我觉得我应该是猜对了
说话人 2: 好吧，我
说话人 13: 过了 4 号玩家发言， 4 号玩家也算是末置位总结发言了，说说我的看法
说话人 13: 首先这个 10 一定是个狼了，然后我觉得还剩下两狼，我觉得囚徒有可能是个狼，因为我这个人是一个脾气很差的人，谁打我我就打谁，更何况我这把还底牌压制
说话人 13: 我在这跟你 3 号玩家承诺，我是一个单身猎人，我帮你排个水，你今天要验就去验6，因为他踩了我，我不是很舒服，他说你 4 号玩家表情这么难看，那你可能是个狼
说话人 13: 我表情怎么样
说话人 13: 你凭什么能判定我是什么身份呢
说话人 13: 我冲你笑，对吧
说话人 13: 你也可以说诶
说话人 13: 你笑了，你是个狼
说话人 13: 我冲你，我表情不太好，有点恍，有点闪神
说话人 13: 你就说 4 号的表情不太好，也是个狼，这我就不是很乐意了，更何况这把底牌
说话人 13: 要是我再次向你承诺，当你哪天需要我开枪的时候，我一定挺身而出，就是说直接出来开枪，我的枪会留，是这个 6 号，就哪天狼人把我砍了，我的枪会留，也是这个 6 号，就在死，跟狼人做一笔交易，哪天砍到我头上，我的枪一定是对着 6 号的
说话人 13: 然后我觉得囚徒是个狼， 10 是个狼，我今天会跟你出10，你要验，你去验7，就六七，你从六七里面去验这个7，他虽然发现有点少，但他有一句话，我觉得作为一个狼他说不出这句话
说话人 13: 他说你是不是应该什么换一下验人顺序换成 74 顺验呢
说话人 13: 那我觉得他如果是个狼的话，他也没必要这么的冲出来找你，死找死，对吧
说话人 13: 自己本身发言又不太好，又给你只说一个 74 顺验，对吧
说话人 13: 他就特别想拿个金水，所以我觉得你可以换一换六七顺言，我是个枪，而且是个单身枪，是可以为你做事的枪
说话人 13: 然后这个 10 他在那对着十二号从对话说你是个盗贼，你昨天把猎人埋了，我不知道他为什么要这么说，所以我就表示很奇怪，这是一个什么套路
说话人 13: 后来我只能就像 JY 跟 8 号说的一样，他只能是个狼，对吧
说话人 13: 至于谁是那个证婚人我不知道
说话人 13: 证婚人这东西不好找，我只能先出狼
说话人 13: 我认为 10 是个狼，先把 10 出了
说话人 13: 你警徽流就流6
说话人 13: 好吧，我是一个单身正义的枪
说话人 11: 过，哈哈哈
说话人 4: 三号发言就是首先这个十号是跟我悍跳的，但是我看到你在那边表演，我觉得你好辛苦啊，就是你上了
说话人 4: 狼人牌其实你就不如认了，因为我还要盘倒钩，对吗
说话人 4: 因为所有的人都站边我了，我首先一定要找倒钩，还要找张证婚人，因为前面这个让我验这个一的是这个 5 号牌，因为我当时就觉得很奇怪，你们让我验这个一干嘛
说话人 4: 因为证婚人如果是张好人牌，他验出来也是一张好人牌，我警徽要给他
说话人 4: 我觉得 5 号那个发言不是特别好，而且他刚刚打了 9 号这张牌，我觉得 9 号像一张好人牌，他在那个位置是直接就是把这种把 10 跟 12 的一些套路全部都说出来，我觉得他要是张，他是张狼人牌，我因为我听下来 2 还可以， 11 还可以， 9 还可以， 8 是我的金水那 40 把枪只有 567 三个位置了
说话人 4: 已知 10 一定是张狼人牌，那我还要找两张狼人牌，对吗
说话人 4: 这个 7 因为发言比较简短，然后他刚求验，所以我很怕他是一张证婚人牌，因为如果但凡证婚人牌是张好人牌，那我验了他，他能吃个警徽就多了 0.5 票
说话人 4: 所以我当时就说第一轮我不是很想验五六，对吗
说话人 4: 然后听下来我觉得 5 不太好， 5 还去保了6，那我尊重这张4，对吧
说话人 4: 就是他刚刚这样子跟我对话，那我先把这张 6 验了，我六七顺验，因为我觉得 5 更像一张狼人牌，他去打9，那你们 5 跟 9 两个人要互打，你们待会再一轮PK，因为我只是一张预言家牌，我只能验好人跟狼人，我验不到证婚人是谁，对吗
说话人 4: 所以我先把狼找出来
说话人 4: 至于证婚人不证婚人我们到时候再盘这个 10 跟我对跳，他是一张狼人牌，我不知道他有没有骗这个12，反正你就是嫁了一个狼人，怎么办呢
说话人 4: 你还要跟帮他打山洞，因为刚刚开始他说你埋了张枪牌，我还有点担心，因为我可早晚要吃刀的一张牌，那万一就是场上审少了，但是我现在听下来这个四号跳枪我很怕，十二号是埋了张神牌，我不知道是大概率，我觉得有可能是张守卫牌，所以我觉得场上还是挺危险的
说话人 4: 10 跟 12 如果是链子牌的话，那他们会选谁做证婚人
说话人 4: 大家可以考虑一下这个方向
说话人 4:  8 我不知道，反正他是因为我，因为他好人牌六七顺验，反正吃到警徽，大家再盘一盘，是不是证婚人
说话人 4: 因为我就算守卫在场，我也最多活两轮嘛，好吗
说话人 4: 所以这一轮我肯定出 10 跟我焊跳的，然后六七顺验好吗
说话人 4: 嗯， 3 号
说话人 1: 发言完毕，警长请归票
说话人 4: 请归10
说话人 1: 所有玩家请投票 3 二 10 号玩家投给一号，其余所有玩家投给十号，十号玩家出局，十二号玩家殉情，十号十二号请留遗言
说话人 6: 是这样的， 8 号玩家别做梦好吗
说话人 6: 我晚上不可能去骗12，因为我们两个是一家人，我怎么可能还晚上骗12
说话人 6: 我如果是个狼，我告诉他我是个预言家，我是不是脑子抽了，对吗
说话人 6: 那么我来跟 8 说跟所，因为 8 是讲逻辑的， 8 自信满满说我是一个预言家， 12 埋了一个枪，他跳一杆枪保我
说话人 6: 10。
说话人 6: 我们两个永生，如果我的证婚人是个好人，晚上狼人一刀把我 1012 里面刀一刀，我玩什么三郎就很明显了，134，对吗
说话人 6: 就是因为很简单，哎，四开不了那一枪，因为 12 告诉我了，我不信， 12 骗我说他埋了一个枪是个假的，因为我们两个是永远不可能被骗的
说话人 6: 明天你们不信我没关系，不读一没关系，不出 3 没关系，明天你让这个三四开枪好吗
说话人 6: 你们让他开枪，开不了的，女巫，信我今天晚上把一读了好吗
说话人 6: 你们都觉得 3 好，你们把一读了，白天你们让 4 开枪，然后呢
说话人 6:  4 开不了这一枪， 3 就出局，这个游戏还有可能打好吗
说话人 6:  134 三张牌全走了，你们再去找我的证婚人好吗
说话人 6: 现在场上剩两神守卫，今天晚上记住守自己，因为如果你，这游戏早就结束了
说话人 6: 第三方加油，好人加油
说话人 6: 好，12，你
说话人 8: 说笑，继续笑，你告诉我，等会你好人赢，你给我看看，场上就一个守卫，就一个女巫赢，对不对
说话人 8: 我带他跳了预言家，我还能跳出来，我是盗贼的，告诉好告诉狼人这个信息吗
说话人 8: 我告诉大家，我是一张猎人加鬼魂新娘，我选了鬼魂新娘，然后我这边的搭档是一个真预言家，我不懂为什么他要跳，那你想想看，但凡他不起跳，你们这盘也不起跳
说话人 8: 哎，三张狼人牌你们推的到吗
说话人 8: 而狼人赢跟我们第三方赢可不一样，第三方他只需要把那个给刀掉就行了，对吗
说话人 8: 但凡刀在我们身上，我们就一下子两张神走掉，接下来狼人的获胜条件非常非常的轻松好吗
说话人 8: 我就告诉你们，女巫你不毒，一，明天 134 一定在场，他们只需要去找守卫和女巫，只要找两张，但凡刀到了他们就赢了
说话人 8: 好吧，我觉得这盘大概率狼是获胜的过了呀
说话人 8: 就这样吧，我能跟场上好人说的就这么多好吗
说话人 8: 过了
说话人 1: 遗言结束，十号十二号请离场，游戏继续，天黑请闭眼，天亮了，昨天晚上是平安夜，警长请选择从警左或警右开始发言
说话人 2: 自报刀三
说话人 1: 5 号玩家自爆
说话人 1:  5 号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼，天亮了，昨天晚上死亡的是 1 号和 3 号
说话人 1:  1 号 3 号请离场， 8 号玩家成为
说话人 1: 警长，请选择从警左或警右开始发言，警左从 9 号玩家开始发言
说话人 12: 9 号玩家发言就是 5 号是一张狼人牌，他自爆了，然后 3 号是被刀的预言家就是说有一个平安夜，我们是有守卫在场的，然后昨天晚上是双死，然后那应该是女巫在场的，还有一张枪牌在场，那现在场上的话也就说最多是剩下一张狼人牌，我们先现在把这个狼人牌找出来，然后还有一张，可能有一张证婚人牌，我因为我听警上的发言，我认 2 和 11 是好人牌
说话人 12: 那我觉得有可能做成那张狼牌的可能是这张四号牌，因为十二号牌他说是把鬼魂新娘和猎人去埋掉了，猎人拿的鬼魂新娘，然后十号玩家他在最后说的是你 4 号有可能开出这杆枪吗
说话人 12: 你开不出这杆枪现场上是神多的，对不对
说话人 12: 那你出你 4 号牌也无所谓，对吗
说话人 12: 你 4 号牌再带，是不是现在已知守卫在场，女巫是在场的，因为我认 2 和 11 是两张好人牌， 8 号又是金水，然后六七
说话人 12: 他这个身份的话我不知道是两张好人牌
说话人 12: 撕掉两张好人牌给你，对吧
说话人 12: 如果当初有狼的话，应该会给另外一个人，不可能两张都是狼人，那说明两张是好人牌
说话人 12: 那我觉得是 2 和11，我听下来像好人牌，然后又这边又是金水，那是不是应该就出你 4 号牌开枪呢
说话人 12: 对吗
说话人 12: 如果你是枪，你就开枪带你心中的狼，对吧
说话人 12: 我盘下来只有可能你进狼坑了，就是 2 和 11 还可以，那如果真的 2 和 11 排的话，那我觉得 2 的狼面稍微比 11 大一点，因为 2 号牌的逻辑没有 11 正在此前，我听过来就是我跟我是一只单身汪牌
说话人 12: 对对对，请 8 号警长相信我
说话人 7: 过了
说话人 7: 我假设 1 号是一个狼人，那么场上现在狼人已经没有了，就是 153 匹狼
说话人 7: 我觉得初四不太符合逻辑
说话人 7: 讲道理，因为 3 吃的刀就剩，证明 4 一定是一个猎人，他唯一你要出他的理由是因为他是一个证婚人，只有这一点可以去初四你说他不是个猎人，他一定是一个猎人对吗
说话人 7: 他跳猎人去打 10 出局无非就是帮3，但是 3 刺了刀怎么说都说不清楚
说话人 7: 出4，那你想想看， 4 如果是一个狼人， 10 是他的狼同伴，他在末置位挑一杆枪，是不是枪总有一天会穿帮的嘛
说话人 7: 如果出狼就一定是你 9 了
说话人 7: 我认为是这样的，如果一是一个证婚人，场上六七是两个好人，一是那个包装成证婚人的 1 号玩家吃了毒要走，就狼，就一定是你 9 号玩家，因为我保8
说话人 7: 逻辑很简单， 8 说了一个天马行空，我听着都差点尴尬的吐了
说话人 7: 他告诉我一个狼人摸了一个底牌，跟一个鬼迷心窍说，哎，他底牌是一个狼，你说他是个预言家，这不可能的，这要摸牌，那一刻要骗他，有什么道理去骗他的同阵营呢，对吧
说话人 7: 你提的这个东西我觉得你真不像个真活人好吗
说话人 7: 我觉得 2 这种行为我觉得更能说明如果，那如果他是一个狼或者真活人，他干嘛处心积虑的一定要好像未卜先知一样告诉你们三，对吧
说话人 7: 我觉得三举手总会有点什么要说的，那么已知场上现在有三神守卫在，女巫在、猎人在，假设十一二四就这三神的身份，那么你们四张可能出了一张狼人牌和三张平民牌
说话人 7: 我先说我是个守卫，第一天我奶
说话人 7:  8 理由你知道我就想奶死你，哈哈哈，真的就想奶死你，但第二天我去奶 3 就是想知道六七两个人的身份，而不想交代一个我
说话人 7: 守 3 是我自己的心路历程，我觉得 12 在那个位置 10 如果还能伪装一下 12 我觉得他聊炸了 12 聊天他一定不是一个好人心态了，或者说他不是一个真正在说实话的人
说话人 7: 所以我守3，而 3 跟我一样，认到 5 是个狼，我就更坚定不移守3
说话人 7: 昨天晚上我空手了
说话人 7: 你们不用妄想来砍我，我也不会跟你们赌轮次或者赌心态，因为没有轮次可赌，我一定会自首好吗
说话人 7: 我也不可能是一个证婚人，我跳有两个理由，一，我觉得我们三神俱在，我不知道神是不是那个证婚人，但我已经不是了，所以我害怕巴可能会从中找到我这个守卫把我推了，我很害怕巴拿警徽起跳守卫好吗
说话人 7: 多发表一下意见，但是你们千万不要试图来污我好吗
说话人 7: 我一定是个守卫，我也相信你是一个猎人
说话人 7: 我保留对你怀疑是不是一个证婚人，但我觉得你一定是一个猎人，这没得变好吗
说话人 7: 如果你认为场上的狼人还有狼，你就出9，如果你觉得没有狼人了，你要出那个证婚人，我觉得 6 可能有点像我停下来是这样的，因为 5 说 6 是个好人， 6 说 5 是个好人，我觉得 5 在井上就不太好，在井下就聊炸了，说他说七八 9 出两狼不可能的事情好吗
说话人 7: 我发言就这样吧
说话人 7: 我都发言过了
说话人 9: 好二号单身好人团团长发言，首先给予这个十一号一定的许可认可，因为毕竟十一号跳了一个神，对吧
说话人 9: 我们在这个讲究的是一个好人之间不互相欺骗，这很重要，我认为十一号跳这个守卫我是可以认下来的，然后我跟你九号玩家对话一下，这样你认为十号是一个什么身份走的
说话人 9: 十号他只有可能是个狼人身份走的，对吗
说话人 9: 他是一个链子里面的悍跳预言家的牌，然后三号是连吃两刀的牌，这个你能认下来，那么十号一定是个悍跳，所以十号一定是个狼人走的，这个没有问题吧
说话人 9: 那么五号是个自爆的，也是个狼人走的，那场上只有一狼
说话人 9: 如果说这个警徽，他的警徽流是 67 顺验，他如果要是练出六七里面有一张狼牌，他一定会把警徽给另外一个，但是他给了8，不可能 67 两狼，所以说 67 两个狼两个位置排了这个 1 号，我觉得大概率是一个证婚人走的，因为他应该不在五号的队伍里面
说话人 9: 我们再去想一个逻辑，就是十号跟十二号的遗言里面，他们疯狂的说这个十二号是埋了一张猎人
说话人 9: 那我问大家一个问题，现在有没有任何一张盗贼牌起跳
说话人 9: 没有，对吗
说话人 9: 没有盗贼牌起跳，所以这个局是一定有人拿到盗贼牌的
说话人 9: 这个盗贼牌如果拿到好人，首先他不可能埋了预言家，因为两个预言家已经对冲了，也不可能埋了女巫，因为女巫已经毒了这个 1 号了，也不可能埋了守卫，因为守卫已经跳出来了，那只有可能埋了枪，对吧
说话人 9: 他在这个位置，他疯狂去强调他其实是埋了一个枪牌，我认为应该是真的，我认为应该是真的，所以场上应该只有两神，这是我的判断
说话人 9: 我现在认一号是一个证婚人被毒死了，然后你四号是一个狼人，是五号、十号和四号这样的一个配置，我认为你如果是个枪的话，你先去崩这个 9 号，这轮我是会归你这个 4 号，因为我在我的眼里 4 号应该是最后一狼， 678 三个金水，这轮我们一定是找狼，对吗
说话人 9: 你觉得 9 号有问题，我觉得先出枪较为稳妥
说话人 9: 你如果说你觉得我这段发言对你有攻击，你把我崩了
说话人 9: 如果 9 号是最后一狼，那么还剩一个守卫和一个女巫，你也可以选择崩我
说话人 9: 我觉得我们好人也输不了，输只输证婚人这一手，狼人这手输不了
说话人 9: 如果 678 三个人都没有人跳，守卫都没有人跳，盗贼我一定出你这张 4 号牌
说话人 9: 我也希望 678 好好考虑一下我的逻辑
说话人 9:  2 号发言过了
说话人 13: 4 号发言，我先跟你 92 号玩家说一下，你要出我可以，但是先放在下一轮，行不行
说话人 13: 今天先把 9 出了，因为 9 是第一个起来说要出我枪了，我对他狂点头，我说可以，出了我，我一定把你一起送走，然后我想告诉你，我一定是一杆真枪
说话人 13: 首先假设我如果是一个盗贼，一杆枪，一杆狼，我选了个狼，埋了个盗贼，埋了个枪，那他们就不应该第一天就直接对着你们所有的人说这个 4 一定开不了枪，一定
说话人 13: 开不了枪，你第二天你们把三读了不
说话人 13: 先把一读了，第二天再把 4 出了，最后 5 再来自爆
说话人 13: 那他这么干，他是不是就已经是个白求恩打法了
说话人 13: 因为他已他那个预言家已经聊爆了，对不对
说话人 13: 你们所有人都不相信他，他最后还要把我这个狼同伴一起给大家供出来，最后 5 再自爆，那么是不是假设按照你说我们453，我们三兄弟、三郎三兄弟是不是直接就出局了
说话人 13: 然后还把那个，还把他的一个那个什么连着他的人也一起带走了，他剩下就只能靠那个，就是什么证婚人赢了
说话人 13: 你们现在都认一是个证婚人，那他这么打他们是不是就已经白求恩了
说话人 13: 我一杆一定是一杆能开枪的枪，但是这一轮先把 9 出了好吗
说话人 13: 把 9 出了，如果游戏没结束，下一轮请让我开枪，我把你带走行不行
说话人 13: 因为你没跳女巫，你只跳了个平民，场上平民多，我只能带你，因为后面的都是精髓
说话人 13: 最后如果我带了你游戏还不结束，那他们四个人再去PK，我们也就省一点脑汁，对不对
说话人 13: 这轮你不管怎么样尊重游戏你都出不到，我现在发言发到现在，只有 7 号玩家是一个发言发的最少的人，对吧
说话人 13: 就 8 号跟 6 号都发的比 7 号多
说话人 13: 那你有没有想听听看 7 号是什么什么样发言的
说话人 13: 虽然他验出来是张金水牌
说话人 13: 就像 3 号说的， 7 号说你 3 号的警徽流能不能改一改成 74 顺言，那他是不是有可能就是那张证婚人，他急求于一验来拿到一张金水，这样他才能在场上存活，是不是这个道理
说话人 13: 我就想问酒神，我是杆枪，一定能开枪的枪出 9 过
说话人 10: 我发现这边先出9，出了9，游戏应该结束了，一号装备人都，十号是个，我讲一下十号的整个战术体系
说话人 10: 他是一张狼人牌，他和十二号连在一起，他发一号，一张查杀，一号是他的证婚人
说话人 10: 其实一号也挺迷茫的眼神，那十二号起来也不理解，那其实他为了他只是想死，用他的死来保一号，他一定要出局，他怎么才能让别人所有的人认为他是张狼牌呢
说话人 10: 就是他说他埋了一杆枪，因为他那个位置跳了一杆枪，后面的真枪一定会出来，真枪一出来，因为你真枪不出来，很有可能真枪的世界里面会觉得 3 号和 1 号有可能会死，想救一个好人，那真枪就会出来
说话人 10: 真枪出来是为了印证 1012 是狼，那真枪一出来印证了 1012 是狼，是不是大概率就认为 1 号是张好人牌，那 1 号又可以被 3 号验，那又可以在世界里面，在你们的世界里面觉得他是张好人牌，所以说他就能藏下来，他只用这一手，那一号，其实一切对他们来说就已经不重要
说话人 10: 那我们再来讲， 10 十二一这个团队已经覆灭了，那在这种情况下 5 号牌也自爆了， 5 号牌打了 9 号牌，因为这六七两张金水，其实 5 号牌自爆就已经这一局已经交代了， 9 号牌就只能出局了，这张枪牌出来就更印证了我所有的想法，就是十二号这张牌和十号就是出来送的，因为你一定会起跳的，这是他们打的这个战术，破釜沉舟，其实出来送两张，一个链子，就链子早晚都会死嘛
说话人 10: 然后在讲什么呢
说话人 10: 我觉得差不多就这样吧把 9 号出了应该游戏结束了
说话人 10: 过了
说话人 3: 其实很想赌 5 号，但是那天晚上我还是抬了一手，很仁慈，没有赌 5 号玩家，因为其实 5 号玩家在我这特别不做好
说话人 3: 但是我也想，反正这轮肯定是刀三嘛，我下一轮再听他们一轮发言，如果他还是那么发言，不好再毒他，但让他给自爆了
说话人 3: 那没吃着这瓶毒
说话人 3: 我觉得我这一季还是挺遗憾的
说话人 3: 这一季就拿了两把女巫，两三把女巫就没有机会读过一次
说话人 3: 我想起来了，读错了一次，这也是我仁慈的一个原因，所以没读 5 号十一号是第一天的饮水，因为如果狼队是链子的话，应该不能接受刀证婚人，所以就是说 6 号分析的我刚才是同意的
说话人 3: 但是同样的我再说一下，如果一号不是证婚人出去的，我们推完球之后还是要在第二天继续干的情况，那就是生推，那十一号我能保，我是考虑一下十一号形象这么差，我要是再不救他，场上没人能救他，所以十一号玩家好好尊重一下七号玩家，抬了你一手
说话人 3: 嗯，出卡特琳娜我觉得可以接受，但是这个蜀大王他说的我觉得在我心里是同意的，就是要出蜀大王也是第二天再出，因为守卫在女巫在两神在的情况下，晚上一定不会被狼人打死
说话人 3: 那第二天初四开枪带没有验过的金水 2 号，然后我们四个在，好吧
说话人 3:  7 号是女巫牌，觉得我一开始在仔细想 5 号，现在其实 5 号自爆已经能说通了
说话人 3: 因为 5 号为什么就认 1 号不能是狼呢
说话人 3: 因为一有可能又是狼又是那个证婚人，然后 10 才这么打，这没办法了，就是又要么我查杀成功，然后要么我查杀失败，然后把一就给保下来了，所以现在 5 号自爆也都清楚了
说话人 3: 好，那我估计 8 也不会归别人，应该归这个9，其他人的身份暂时看都是可以的
说话人 11: 946 顺序帮你们安排好，慢慢盘逻辑，因为我认为守卫跟女巫都是单身，且他们的身份都值得认可
说话人 11: 我是一张单身，我认为 2 是一张单身的平民
说话人 11: 首先为什么 7 这个女巫一定不会是个证婚人
说话人 11: 因为在一那个位置，他的底牌如果是这个证婚人，他一定不会去读一他外置位读一个把一作为一个扛推，就说一是一个证婚人出局，那他这张女巫的身份毛毛高，还能扛推一个平民到他后面他还来得及刀
说话人 11: 为什么十一是一个真的守卫
说话人 11: 因为 11 如果是个狼他就一定不去，是个证婚人，一定不守3，因为他刀已经不够了，赶紧指着狼去刀，对吗
说话人 11: 外注还有扛推的身份
说话人 11: 所以 7 跟 11 两张牌我认下来
说话人 11: 出去如果是个平民，明天对大王，你如果，你把 6 带了，怎么都赢
说话人 11: 我跟你说，你只要认得下我
说话人 11: 哎，其实退一万步讲，你今天如果守出个平安夜，是怎么都赢了，对吗
说话人 11: 我 8 是一张单身平民，就 9 出完出四四四出完带6，你把我晚上守了最后一天出 2 都来得及，对吗
说话人 11: 因为我觉得有可能出问题，因为我觉得一，因为在 5 的世界里， 5 一直把一包装成一张证婚人，且 5 且一吃毒， 6 在这个位置说一就是一张证婚人走，我觉得有这么简单吗
说话人 11:  10 跟 12 打了个配合，就报一张查杀，所有人都说，哎，你们是两个狼，卖出来就为了保一张证婚人，有时候场面是这么简单，那 9 就是最后一狼，证婚人被女巫毒死了， 9 出完就结束了
说话人 11: 那 9 我出完如果没结束，老鼠如果是一个真猎人，但他是一个证婚人，那所有的输赢掌握在你的手上，因为你出局的那一刻，你只要把守卫带了狼晚上对着 7 一刀，就是狼人赢，你把剩下的一张证婚人的第三方是赢不了了，就你要么是个狼，你出局也结束，所以就这个顺序好吗
说话人 11: 因为你只要 2 跟 8 两张单身平民能认得下来，你今天如果能守个平安夜是百分百赢，如果不是个平安夜就是 946 好吗
说话人 11: 因为我觉得没这么简单，因为 66 的诊断发言一直想把一包装成一个证婚人出去的，所以我对囚徒有那么一丁点的怀疑，且他上轮发言说我 8 可能是个证婚人，我听到这句话我就很警惕好吗
说话人 11: 一出去不能是个狼吧
说话人 11: 那还有个狼是谁
说话人 11: 就只能是你 9 了，可能是4，你出去没
说话人 11: 就是可能 4 是个狼，对吗
说话人 11: 好吗
说话人 11: 先归 9 吧，好吗
说话人 11: 我把顺序安排946，你 11 能守住个平安夜，这局是怎么都赢了，守不出再盘好吗
说话人 11: 过了
说话人 1: 发言完毕，警长请归票
说话人 11: 警长归票， 9 号
说话人 1: 所有玩家请投票， 3212 号， 9 号投给 4 号，其余所有玩家投给 9 号玩家出局， 9 号玩家请留遗言
说话人 12: 就是，首先我对 8 号这个金水表示肯定，按这个顺序出，我觉得游戏好，人是赢的
说话人 12: 没关系，我是一张单身好人牌出局的
说话人 12: 就是我在想，哎，不怪好人，是可能是我发言不够好或者身份我确实一个平民牌偏低，或者说发言没有那么好，让好人没有认下我没关系，但是按照这个顺序出，因为我能认下十一号和七号两张牌，然后我觉得你八号是一个单身金水二号他能盘的逻辑跟我一个单身狗是一样的
说话人 12: 虽然你不是一个单身狗，我是一个真单身狗，但是我觉得你一定是一个单身好人牌
说话人 12: 那我认下了那 4 号这张牌，就是四号这张牌，我觉得应该是那张狼牌，你们想想看，那个十二号和十号跟四号不是一个阵营的，然后他在那个位置，他去说我埋下了一张猎人牌和一张鬼魂新娘牌，选了这张鬼魂新娘牌
说话人 12: 他在帮谁玩呢
说话人 12: 场上有其他人跳猎人吗
说话人 12: 莫志伟一个猎人身份，所以我觉得他说的是实话
说话人 12: 4 号应该是那张穿猎人衣服的狼牌，还有你们再看一下鼠大王，他一张猎人牌在那个位置是不是勇敢起义啊
说话人 12: 但是他的状态非常的不对，包括这一轮就是你们打一个平衡，我配合出去没关系，但是我觉得打平衡应该是把他出了更加平衡一些，因为场上是神多
说话人 12: 说的三个神，你把他出了带走，崩一个人，崩你心中，你崩9、崩 6 都没关系
说话人 12: 那是可能好人数的那个容错率是可以出的，但是现在就更加清楚了，就是我能认下十一号、七号两个单身神，二号、八号两个单身狗，如果 4 出 4 没有结束的话，我想出这张六号牌，因为六号牌的我对你的配置要求比较的高，你在这个位置去这样打我的话，且你认不下三个神，可以先出猎人追轮次的这个逻辑，那我觉得你 6 号可能是有问题的那一张证婚人牌不要去改这个顺序了，初四初六应该是好人能赢我，我特别想做一个单身好人赢一盘
说话人 12: 遗言结束过
说话人 1: 遗言结束， 9 号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，昨天晚上死亡的是 11 号玩家， 11 号玩家请离场
说话人 1: 警长请选择从死左或死右开始发言，死左从 2 号玩家开始发言
说话人 9: 2 号玩家发言啊
说话人 9: 这轮的话其实就看你能不能信我了，出，肯定是出你，但是你要是信我的话，你就别开这一枪，如果你能认下我是个好人，就是你是有可能是做猎人的 9 号是个好人走的，我这轮是这样，就是你 4 号，你如果说你开枪崩我，那剩下他们三个人里面有一个证婚人，就我这轮出票一定是出你 4 号，因为没有任何一个盗贼，那一定是 4 号，你这张狼人穿了个盗贼衣服，如果说我判断错误了的话，你 4 号是个好人，那么也就是说 1 号是个狼被毒走的
说话人 9: 或者说你们 9 号推出去是个狼，还剩一个证婚人，所以说我上一轮是优先出这个 4 号，因为没有任何一个盗贼出场，我自己是一个没有任何身份的平民牌，你们既然不是盗贼，那么十二号只有可能是个盗贼，那十二号他埋了什么牌呢
说话人 9: 他只他不会说是什么，爆个猎人就是假的，那他爆一个假的猎人收益点何在呢
说话人 9: 所以 4 号一定是一个穿狼衣服的猎人
说话人 9: 那 6783 张金水，我这次给你们提出的建议是一定要出这张 4 号牌，刚刚那轮也承认是他的轮次了
说话人 9:  4 号，你这轮如果说你被冤枉了的话，那只能说他们那个盗贼玩的好，他们盗贼玩的好，然后你不要选择开枪，因为只最多只剩一个证婚人，你们这轮听我的就出 4 号，你听我的就别开枪好吗
说话人 9: 过了
说话人 13: 4 号玩家发言，我本将心照明月，奈何明月照沟渠
说话人 13: 酒神，我这辈子没见过你玩过一把这么好的狼人牌
说话人 13: 因为我在 9 号发完遗言，在你 2 号发完这轮话的时候，我终于能明白到底谁是最后一狼
说话人 13: 我认为证婚人应该不是那个 1 号，是那个 9 号，那个 9 号到死他都希望我开枪，他都他都希望我能开枪
说话人 13: 先把你 6 干了，我再说说你 2 号为什么是一个狼
说话人 13: 因为你这个人只有出了我并且叫我别开枪，或者说叫我别开你，你晚上对着 7 一刀，你才能赢最后的胜利
说话人 13: 你所以说你这个人无论如何就是说一定要出我，把我出了你就希望我别开枪，这样的话就能把那个你晚上砍一刀， 7 号就能游戏结束，想想你酒神为什么是个狼，你第一天就起身直接说你 3 号是个预言家，你这个 10 的发言在我这我认不下来这个 10 他在第一天的时候表演天赋如此之高，在我这我都觉得他是一个真预言家了
说话人 13: 在 3 号没起跳之前，而到了你 2 号位， 2 号位到了你酒神，你直接告诉我 3 号是个预言家，当 3 号直接起跳的时候，我都甚至在怀疑你们这两个前面这两个人不会是在玩我吧
说话人 13: 你们俩不会是就是有连带关系的人吧
说话人 13: 你哪怕说你叫我开枪把你崩了，就极力要求，这样我可能都会认为你是个好人
说话人 13: 但是你从那一轮警长归九的时候，你还要归我，那你就一定是个狼牌，今天我会出2，过了
说话人 10: 好有压力啊
说话人 10: 其实你要盘嘛
说话人 10: 都能盘，你要说678，谁是证婚人都有可能，因为这证婚人又不需要干什么事，你说待着把那两个人出了，你说我是 6 证婚人，可能你说 7 不是证婚人，他救了11，他们故意刀一下，反正平安夜也有可能
说话人 10: 你说你是不是证婚人
说话人 10: 我觉得你对十二聊的时候，哎，你觉得挺惋惜的，有可能证婚人，那我怎么盘呢
说话人 10: 那就是蒙啊，但你要说盘狼人，我觉得 2 号有可能像个狼人牌，因为我从第一天就觉得
说话人 10: 二号不对嘛
说话人 10: 第一天二号发完言，我就说那一号就十号、十二号我说人都打出一套组合拳了，人都打 combo 了，都这么卖力就是表演了，你 2 号起身就说，嗯，我觉得后面有预言家， 3 号可能是，那我觉得你的视野确实是比较开阔
说话人 10: 今天早上起来之后我是觉得十一号死挺奇怪的，因为卖力往十一身上刀一刀，其实就要赌一个猎人得扛推猎人再刀女巫，才有狼人可能获胜的可能
说话人 10: 当然如果是证婚人的话就无所谓，证婚人就是随便刀嘛
说话人 10: 这也是如果现在场上如果剩一个证婚人刀了11，我觉得 11 大概率我认为会自首刀 11 其实难度比较大
说话人 10: 刀 11 我认为冲着神去的，那大概率还剩个狼，那剩个狼的情况下， 9 如果不是狼也没办法，因为 9 不是狼，他起身第一轮的发言真的不好，那就只能还剩一个狼了，因为 3 一定是个预言家，因为一不是一个狼，那一不是狼，因为一是狼
说话人 10:  5 号不会让女巫去毒一的
说话人 10:  5 号那么气愤和 2 号那么气愤的起来，我觉得是有原因的，或者是 4 号你我虽然觉得你也有可能是一个狼，因为比如说你是一个狼，你选择拿了一张盗贼牌，埋掉一张猎人牌，拿了一张狼人牌，然后你和狼队共享信息，你说我把狼人埋了，然后这个狼呢
说话人 10: 背叛了你们，他选择和十二号沟通，他说我们狼人把猎人埋了，你跳这个信息，那十二号可能没领悟，没跳，那十号说了
说话人 10: 但是就今天一定是出你，但我认为你一定要开枪，因为你不开枪就等于如果 2 号是个狼人就赢了
说话人 10: 我认为证婚人，你要说我是不证婚人，我首先知道我自己是个单身村民，一定不是证婚人，这可能就少了 1/ 3 女巫救了一张自刀的牌，我认为也可能不是证婚人又少了 1/ 3 只存在你 8 号可能是一张证婚人，但你 8 号如果是个证婚人的情况下，我认为嫌疑没有 2 号大，因为我觉得 2 号可能是张狼人牌，因为这个刀法告诉我他可能像张狼人牌，因为证婚人要活下来，他要刀一个大概率能刀死的人 9 出局，如果是个狼的话
说话人 10: 他也不会这么心态平和，因为狼九九出局
说话人 10: 如果是个狼队已经交牌了，我觉得他应该会告诉好人，场上还有证婚人，他不会这么心态平和的
说话人 10: 那场上只有一个狼的情况下， 30 预言家 678 都是好人，那只存在在 4 和 2 里面是狼，因为 30 预言家我们三个是金水，就是 8 号，我不知道你能不能理解场上一定有一个狼的，你看我给你盘的，对吧
说话人 10: 场上一定有个狼的，除非你认 9 号是个狼出局，还为第三方做贡献，我认为不现实
说话人 10: 所以说你这一枪一定要开，而且要开 2 号牌，我们三个都是金水
说话人 10: 如果你没有证婚人，也只能让证婚人赢，因为要先出狼过了
说话人 3: 我发表一下个人意见，你听不听是你的事情
说话人 3:  6 号这张牌确实做的成证婚人
说话人 3:  2 号这张牌确实也做的成狼人
说话人 3: 这就很恐怖，如果这两兄弟都在场的话，这轮出 4 就输了
说话人 3: 就是作为我神民阵营，我其实不是想出 4 的发言状态和 2 的发言状态其实都不错，但是 4 这个时候来打2，如果他是一张狼人牌，他是不是会把 2 打死且不能出我四四的逻辑是出我 4 我也会带你2，也就说 4 跟 2 已经拉了对立面， 4 跟 2 我也不跟他俩对话，我只跟你 8 对话，因为如果你 8 的状态还能是一张证婚人的话，我觉得就送你赢了
说话人 3: 我无所谓，因为我觉得 4 应该是猎人，你看 6 号他还打 2 号是狼，但是他轻踩了一下 4 号，他也没把 4 号打死，对吧
说话人 3:  6 号你也听一下，因为你这一票也很关键，因为我不能把你打成证婚人
说话人 3: 我只知道我七号不是证婚人，且我是证婚人
说话人 3: 十一号我救你
说话人 3: 妹呀，不是我阵营的，我一号干嘛要毒
说话人 3: 我就毒那个像神的牌，我就毒，咔咔咔，谁认守卫我毒谁，对不对
说话人 3: 我 7 号玩家是很凶狠，连守卫我都下得去手的人三是狼就一定是135，那四得是那个猎人，那 4 是一个狼人的情况下，他的好人，他的狼队友是 10 跟5，在 4 的视角里 3 也会出10，这一半圈都出10，那你能不能认下 4 是一张猎人牌
说话人 3:  4 如果认识猎人牌我认下来了，我 7 号你得认下来
说话人 3: 我的逻辑说的通，那应该是出 268 PK，明天因为刀只能刀 4 和刀 7 应该是出 268 PK，那么再换句话来说，十号为什么说猎人被埋掉了
说话人 3: 单纯的可能是想让跳猎人的人白天出这一票，只能挂 2 就2
说话人 3: 确实是没人，不是出你，不是别的原因，因为你没有被验过，能做狼人的只有你 2 号，所以我这轮会出2，因为 2 你也考虑一下，你还可以发遗言，如果你是好人，你再帮我从 68 里揪
说话人 3: 我是女巫，我也把我的想法说清楚，我觉得 4 真的是一张猎人牌
说话人 3: 好吧，我决定出2，然后看明天
说话人 11: 帮主你这张牌我认下来了，你能不能把我认下来
说话人 11: 你如果能把我认下来，这局是百分百赢
说话人 11: 如果 6 是那个证婚人，今天出了四把，一张狼人牌， 2 带了 6 是一张证婚人牌，他不管刀7、刀8、刀7，我是一张好人，我吃了警徽，我把 6 最后一张证婚人出了我们好人阵营获胜，他刀我
说话人 11: 8，我把警徽给你7，你是一张女巫牌，且我认为你是一张单身女巫牌
说话人 11: 你最后把 6 出了，好人也是赢，因为在我的视角里，我只要认下你
说话人 11:  7 是一张真女巫，且是单身
说话人 11: 在我的视角里是稳赢的，因为警徽在我一张单身的平民的好手里，我只要把警徽最后移交给你， 7 是怎么都赢了
说话人 11: 如果你是一个证婚人，这局就输，因为我被你骗了，就这么简单
说话人 11: 大王，我觉得你 99% 是一个猎人，但是我，因为我已经把 9 号都出了，因为我出了你，你如果能开枪，你一定是个真猎人
说话人 11: 那场上有可能做成狼的只有二对吗
说话人 11: 那 2 出完证婚人一定只有一个，我的底牌是一个好人，且我单身
说话人 11: 你如果出局能开枪，你把厂商唯一有可能做成狼的 2 打掉，那如果六七 8 能做成证婚人的只有6，因为我把 7 认了
说话人 11:  7 如果是个狼人对吗
说话人 11: 他刀了我8，我还是得把警徽给7，那就是第三方赢
说话人 11: 我把我想说的其实都说完了，我不知道你们是谁，狼人玩的最好的一盘，我只知道我是个好人，我只想这局游戏安静安安全全的赢好吗
说话人 11: 我一定会归你
说话人 11: 我不想让你，如果你是个狼人，你是你玩的最好的一盘，这个游戏就很尴尬，对吗
说话人 11: 当然有可能是酒神玩的最好的一盘，好吗
说话人 11: 我会归四的，因为在我的世界里我是一定胜利的，只要我把帮主认下来
说话人 11: 其实警徽在我的手里好吗
说话人 1: 发言完毕
说话人 11: 警长请归票，警长归票 4 号
说话人 1: 所有玩家请投票， 3214 号投给 2 号，其余所有玩家投给 4 号玩家出局，游戏结束，好人阵营获胜
说话人 1: 本局游戏中，四号鼠大王是盗贼牌，选择狼人埋掉猎人，五号 JY 和十号大宝是两张狼人牌，十二号 KS 是鬼魂新娘，三号小五是预言家
说话人 1: 七号少帮主是女巫，十一号李锦是守卫，其余五名玩家则是村民牌
说话人 1: 第一晚鬼魂新娘 KS 选择狼人大宝作为自己的新郎，并让狼人 JY 为自己证婚，狼队瞬间只剩下鼠大王一人孤军奋战
说话人 1: 狼队睁眼后选到了守卫李锦，虽然李锦当晚守护了李斯没有自守，但女巫少帮主在看到死讯后选择使用了解药，李锦未被刀死井上竞选环节，大宝第一个发言，在未考虑清楚的情况下悍跳了预言家发桃子查杀并暴露了情侣身份
说话人 1: 真预言家小五后置位发村民李斯金水，得到了更多好人的信任，全票当选警长没有悬念
说话人 1: 第一天白天，大宝被归票出局， KS 随之殉情
说话人 1: 第二晚，预言家小五遭遇狼刀，守卫李锦的守护起效，小五未被刀死，拥有证婚人和狼人双重身份的 JY 见第三方阵营已经很难获得胜利，决定帮助唯一的狼人鼠大王对抗好人
说话人 1: 第二天白天， JY 选择自爆
说话人 1: 第三晚鼠大王顺利刀死小五，在 JY 的帮助下追回了一天轮次
说话人 1: 女巫少帮主则担心桃子是证婚人而将其毒死
说话人 1: 讯宣布后，小五将警徽给了李斯，表明李斯囚徒和少帮主分别是自己三天的金水
说话人 1: 第三天白天，鼠大王成功扛推了村民小仓，第四晚在守卫李锦守护了村民李斯的情况下，鼠大王赌对了刀将李锦刀死
说话人 1: 此时场上仅剩明女巫少帮主最后一神，可惜由于 KS 临走前认盗贼埋了猎人，虽然鼠大王的发言打动了几乎所有玩家，但其猎人身份还是无法完全得到大家的认可
说话人 1: 第四天白天，好人阵营为了求稳，从轮次上将最后一狼鼠大王公投出局，获得了最终的胜利
说话人 11: 他证婚人直接自爆了
说话人 11: 对
说话人 8: 啊，这样玩第三方玩毛，难道一对一还要PK
说话人 11: 当然了，那我警徽有什么用呢
说话人 11: 对你证婚人的第三方的胜利条件是屠城啊
说话人 1: 本局游戏中获得钻石的玩家有桃子 09 小五、囚徒少帮主李思、小仓李锦
说话人 1: 本节目由游戏玩不停互怼到天明的玩 APP 冠名玩APP，一起小游戏认识他