说话人 1: 明玩 APP 一起小游戏认识他第三局游戏即将开始，请各位嘉宾抽取自己的卡牌
说话人 2: 感谢魅族 PRO 6 plus 还有玩APP，还有 MRX 狼人杀俱乐部送给我的这一张狼人牌
说话人 3: 感谢魅族赐我一张好人牌
说话人 4: 感谢魅族 PRO 6 plus 送我的一张新娘牌
说话人 5: 感谢魅族 PRO 6 plus 送我的一张普村牌，普村
说话人 6: 游戏玩不停，互怼到
说话人 7: 天明
说话人 7: 到哪个天明呢
说话人 7: 到这个天明关键时候不行，我感谢魅族 PRO 6 PLUS，有可能即将要给到我一张狼人牌，因为上次我说给了我好人牌，一看是个狼人很难受，所以我反过来
说话人 8: 游戏玩不停，互怼到天明新娘
说话人 9: 哎呦还差 362 步，加油
说话人 10: 走你，哈哈哈
说话人 1: 本局游戏的视角是小仓，他的身份是女巫
说话人 1: 游戏开始，天黑请闭眼，女巫请睁眼
说话人 1: 今晚狼人杀的是否使用解药
说话人 1: 是否使用毒药
说话人 1: 要毒谁确定要毒他吗
说话人 1: 女巫请闭眼，天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家请举手
说话人 1: 一号、二号、四号、五号、六号、八号、十号、十一号、十二号共 9 名玩家参与竞选，从十二号玩家开始发言
说话人 7: 我是张好人牌，先保一个人，嘿嘿嘿，先把这个 11 给保了，因为他在举手，他这样举着，我往右边一看，这个人拿他面具，把手上都搞出了一道道印子，我认为他真的可能就如果是他是一张狼人牌，那给你大拇指好吗
说话人 7: 所以我先凌空，我先把你保了，好吗
说话人 7: 你只要发言不变形，我就保你是一张好人牌
说话人 7: 我上警呢
说话人 7: 我已经想好了，只要但凡我千坠发言，我就跟第一局一样，我给大家表水，我是一张单身，是一张普村，我现在都不喜欢说普通村民，我现在说普村特别有意思好吗
说话人 7: 我是张单身且是一张普通村民牌好吗
说话人 7: 我只能保个 11 千志伟，我真的不要把我自己水，我还是那句话，我不想在白天被推，你们狼人觉得我推不动，晚上来弄我好吗
说话人 7: 来弄我，但是不行，我就是这么骄傲，就是这么自信，就是狼人有本事就来刀我，对不对
说话人 7: 好吗
说话人 7: 我把这个 11 保了，把这个 12 我必须得保我自己这个一，我保个50%
说话人 7: 为什么呢
说话人 7: 因为一一在看到这个 11 这个样子时候，我觉得像个好人的反应，因为他坐在我边上，我们俩一起看到了这个很弱智的这个人，对吗
说话人 7: 那我只能我保了他，同时我必须得保一保这个人啊
说话人 7: 你也上锦了，你也发言好吗
说话人 7: 我是张普通村民牌，单身的单身的
说话人 7: 虽然我女儿都有了，但是在这局游戏中我是一个单身的好吗
说话人 7: 过了
说话人 5: 我上锦呢
说话人 5: 就想说我是一个普村，对吗
说话人 5: 就这一把上井，拿好人拿狼人，都是都上井，平衡一下形象
说话人 5: 然后其次我想通过我们的抿身份环节说出我认为的在摸牌的时候表情不太好的，一号、六号、九号、十号是我认为，哈哈哈，二号二号说错了，二号、六号、九号、十号，因为我忘了就口误嘛
说话人 5: 二号六号九号十号是我在抿身份环节觉得看牌以后表情不大好的
说话人 5: 就一号嘛，还是个补词，只要别拖家带口的打弹性还是有的好吗
说话人 5: 先过了听一下后置位发言吧
说话人 4: 二号玩家是你十二号眼里的十一号普通村民，和你刚才口口声声说自己是普村的上届以及上届的普村团长牌好不好
说话人 4: 这一轮 2 号先表明一下自己的立场， 2 号这轮只有一个要求，就是先把第三阵营以及有可能做成第三阵营牌的这个5
说话人 6: 号牌给他弄出去很关键，因为
说话人 4: 2 号现在属于箭在弦上的，不得不发的一个状态，所以说这轮 2 号关心狼人是否能抢到轮次，我只希望这个 5 很 5 号，很有可能在这个第三阵营里面，我们看到这个 5 号也在井上 5 号，你先向我 2 号玩家表水好不好
说话人 4: 我是历届普村村长，这一轮我发起全村人民调研你这张 5 号牌，因为 5 号牌非常有这个第三阵营的嫌疑，所以说这轮的话本来说想报一个预言家查杀看一下反应，但是我没办法，连续三轮都是单身普通村民，那没有办法了，对不对
说话人 4: 之前一期节目三一季被三局被连，这一期节目三季团长、村长或者是什么就彻查 5 号，好吧
说话人 4:  5 号你有身份跳身份没身份表水表干净，对不对
说话人 4: 不然的话 5 号这个团队一定要彻查清楚
说话人 4: 我 2 号呼吁全村人民警戒好 5 级戒备
说话人 4:  2 号发言，过
说话人 11: 了， 4 号玩家发言，我想对你 2 号玩家说，这可能是你最后一次笑了
说话人 11: 我是个预言家，验了二是个查杀，为什么要验 2 呢
说话人 11: 因为我找酒神两次当过对手，两把我都是狼，我都败阵了，这把我拿到真预言家的时候，我就已经想过要去验这个 2 了，我想找他打第三次对手，如果他是个狼，那他就出局，他是个好人，那我们就开开心心的一起赢
说话人 11: 当然得你，当然你得不是那个公证人
说话人 11: 就是这样了，警徽流就三个，在井下就用十二号的那个逻辑，我看到三号的手也红了，那就警徽流 97 顺验 2 查杀，今天先出2
说话人 11: 我相信这个板子狼也是不会出来悍跳的
说话人 11: 我认为狼也没有勇气出来跟我悍跳，有勇气的话就出来吧，我这个 2 是我的查杀，今天出2，这是你 2 最后一次下了过，哈哈哈
说话人 12: 5 号是一张盗贼牌，我要跟你们表达的就是底牌，你们信不信
说话人 12: 再说就是底牌是两张平民牌，我为什么要告诉你们这个信息呢
说话人 12: 因为这盘首先有预言家，其次女巫包括守卫猎人什么的都会有，当然了，我会不会是一张这个神牌和一张狼人牌
说话人 12: 我去选了一张狼人牌，我觉得你们可以去猜想，但是我不希望说我对于看到两张村民牌有多么的无奈，但是我确实是一张平民牌，所以 2 号说我要找你表水，你已经被 4 号查杀了，终归我们这么想，其实我这盘确实是个单身
说话人 12: 如果你们愿意信 42 是个这个狼人的话，那起码 2 号，他不是一个什么鬼魅新娘，起码我就是单身，他不是鬼魅新娘，起码不会连我
说话人 12: 然后这张 4XX2 我觉得比较真，我觉得我今天想出2，感觉这一盘
说话人 6: 应该是能持平，哈哈哈
说话人 12: 跟 4 站边，我觉得 4 号这个发言挺好的， 4 的状态也不错，我 5 终归是张好人牌
说话人 12: 就说这么多我交代信息了，大家好人阵营的可以放心
说话人 12: 这盘这个我是不是神呢
说话人 12: 也没准，就有可能是一张平民或者一张神牌
说话人 12: 我拿了张神牌，但我肯定不是一张狼人牌，我就说这么多，然后想站边四过了
说话人 2: 我是一张普村，哈哈哈，现在如果五号的信息是真的，他说两张平民牌他都拿了，那我是一张平民牌
说话人 2: 那十一号是你十二号保的牌，那我觉得十一号这种厚重、带满老茧的双手和我很像，我觉得你只能是个普村，那咱俩就是俩普村，这是俩普村， 4 个普村
说话人 2: 十二号保了一号，一号起来打了 6 就
说话人 2: 九十，我拿牌的时候表情一般，打我很正常，我认你是普村五哥，那你 12 号是什么呢
说话人 2: 我觉得你 12 号这张牌起了，保了11，保了一号和 12 号，感觉认识我打你，我打 12 号牌，肯定你一号牌对我六号牌的眼神是很质疑的
说话人 2: 我不知道为什么我保你一，因为你打了我6，我还要保你一，因为 12 号保了你，所以说在我的眼里你的身份是比十二号高的
说话人 2: 我是一张普通村民，我认十一号是十二号，保的是普通村民
说话人 2: 你说你是普通村民，那你就算不是，你的身份也比十二号高
说话人 2: 我觉得普通村民的坑太多了
说话人 2: 我说你是张好身份，十二号不好，因为他保了你，他比你身份低
说话人 2: 我不知道你一号牌为什么要对我六号牌说这样话的时候很质疑，那我就认你一号牌不好，那你 12 号保了一号，我也只能认你 12 号不好
说话人 2: 就是一号牌和 12 号我认为不好
说话人 2: 因为我是一张普村后置位，我希望有人来救一救这张 2 号牌，因为我想直接把狼找出来，找的狼更多，对好人来说更有优势
说话人 2: 然后我 6 号牌再怎么表水，因为归根结底到后面的时候，我 6 号牌要面临的一个情况就是有一张证婚人的牌要被盘，证婚人的牌我 6 号牌就负责，现在就帮你们找链子
说话人 2: 我就找链子，我只是想证明我不是一张证婚人
说话人 2: 那我找链子怎么找
说话人 2: 我觉得 12 不对，我想打一和12，我觉得你们的，你们是有信息交流的，不是认识的牌，我今天就打你12，一是链子过了
说话人 8: 杀气别那么重嘛
说话人 8: 有什么呢，浪漫一些，我给你们讲讲心路历程，一说你们就能把我认下来
说话人 8: 这侍女走了三圈，她第一圈的时候拍拍我过去了，第二圈我想这证婚人还有次机会，对不对
说话人 8: 拍拍我又过去了，第三次，哎，是不是忘拍了
说话人 8: 再转一圈
说话人 8: 拍拍，我又过去了
说话人 8: 这每盘都是个好人啊
说话人 8: 第一盘不是
说话人 8: 是不是聊爆了
说话人 8: 没关系没关系，这盘还是个好人，三圈走过去我就知道这盘又跟我没什么关系，而且我感觉也不是金水，也不是查杀，怎么都沾不上边了，何必打这么凶呢
说话人 8: 浪漫一些，我们有 4 号玩家说你笑不起来了，这个 6 对着这 12 个一，哇咚咚咚咚锤，何必呢
说话人 8: 我们放松一些好吗
说话人 8: 放松一些
说话人 8: 不是，你们都是普村，你们不用这么看着我，我不是狼，就是个神了，你们自己心里也清楚，看着我有什么用呢
说话人 8: 对不对
说话人 8: 看多了，哎，不小心自己没了，对不对
说话人 8: 放松一点
说话人 8: 酒神大王说一句话，我特别不服，他说从这一刻你就再也笑不出来，我相信你不是这一个笑不出来的人，苦笑也是笑
说话人 8: 我知道你的内心真的很苦涩对吗
说话人 8: 就跟发金水发到预言家头上一样，因为后面的狼救也不是不，你这人自己第一天不就是这么倍感的吗啊
说话人 8: 你怎么现在 XX2 自己这么拽呢好吗
说话人 8: 九山，真的我，你如果井下有狼同伴就学学当年的我，起来我们就爆了，走了好吗
说话人 8: 这次我救不了你，我是个好人，我希望有一个勇敢的狼，勇敢的站出来，把自己的狼队供出来
说话人 8: 然后三姐，你别这么看着我，我是个好人好吗
说话人 8: 就这样吧，也没人了，就这十一了， 10 呢，是有那种盖世狼人潜质的，哈哈哈，这十一定没有这11，要是二郎特曼跑得比那个什么还快对不对
说话人 8: 哎，好吗
说话人 8: 我觉得大宝你也酝酿差不多了好吗拿个锤子抡在这大王头上好不好
说话人 8: 过了
说话人 10: 每个人上井都有他的目的，十二上井是为了告诉场上他觉得十一一好，一上井说二六八十不好
说话人 10: 那我听一说这句话的时候，我就说一，你的抿人真的不是很准
说话人 10: 二上井为了干，五四上井为了查杀，二五上井为了说自己是双弹，六上井为了找链子，八上井为了说自己侍女绕三圈没摸我，哈哈哈，我十上井，为什么呢
说话人 10: 我十上井就是为了来放
说话人 10: 松的，哈哈哈，来放松的
说话人 10: 说实话，久辰我这个位置本身我是想学一下 4 号玩家的那个发言， 4 号玩家，从这一局起你再也笑不出来了，哈哈哈
说话人 10: 哎，这个发言真的太帅了
说话人 10: 哇，好想学 4 号玩家拿着枪，二号玩家，从此刻起，这一季你再也笑不出来了
说话人 10: 哇，这是怎么发出来的言，太帅了，太酷了，我十号玩家这一局很轻松
说话人 10: 为什么呢
说话人 10: 终于不是第三方了，终于被连到第三方都恐惧我了，终于没有人再连我了，我上顶就是来放飞自我
说话人 10: 爱谁，对吗
说话人 10: 那我酒神收到了你的表情，苦恼
说话人 10: 一定一定 5 号出问题了，盗贼埋了一个预言家，跟 4 共通了消息
说话人 10:  4 一定是一个狼穿了一个预言家的衣服再给你 2 报查杀，你只要说这个逻辑，我一定信，为什么
说话人 10:  5 不可能是个平民，以我对 JY 的了解对吗
说话人 10:  JY 说，哎，我是两个蛋，如果他是一张神牌，他不会继续往后说，他后面说，那我有没有可能是一个狼和一个神里面我选了一个狼，真的有一点画蛇添足好吗
说话人 10: 我觉得以我对 5 号的了解，我觉得 5 号这一轮的身份，这一局的身份一定算了，也别一定了，万一真的是个蛋，可能有点脸疼，就不太像一个平民，对吗
说话人 10: 十二号仙志伟的发言让我感觉到了上一局我在井上发完言，十二号慌乱的那个发言，这一局他第一个发言的时候，让我感觉到了十二号在发言中有一点点做作，那八号玩家一直以演技著称，这一局我觉得上来说侍女没有摸你不太好说
说话人 10: 好吧，不太好说，有没有可能摸过你
说话人 10: 我觉得有可能，因为我在井上，我觉得能听下来的
说话人 10: 说实话，我只有觉得这张 4 号牌是一个好人，其他的在我一个单身平民的视角里，我要严阵警戒，生怕自己被任何一个有可能是证婚人的人想要把我扛推出局，对吗
说话人 10:  11 没关系，你的手勒得那么红，一会下一轮看还是不是这么红，如果哪一轮不红了，你就不要审
说话人 10: 感谢感谢感谢
说话人 10: 首先感谢 1210 对吗
说话人 10: 还有 6 他们都说我是个好人，都以我这个到现在还红着，对吗
说话人 10: 但是这个东西就不要模仿，为什么呢
说话人 10: 你很容易，你晚上睁一次眼之后两道痕起来，哈哈
说话人 6: 你要统一
说话人 10: 你要学我，你要学习我，你必须这个到沟里面一定要圆槽进去才有可能，你万一都起来两道痕挤挤，对吧
说话人 10: 我来表水了
说话人 10: 好，我来表水，再次证明我是一个好人，我就指的 2 号玩家了
说话人 10: 你放心，我绝对不会羞辱你，我绝对不会，我跟他们不一样，但我有一点是庆幸的，你想起了在你上一届和上届的时候，你坐在办公室里，我给你端茶递水的时候吗
说话人 10: 哈哈哈，对的，我就期待着这一天
说话人 6: 哈哈哈哈，我就期待这一天
说话人 6: 你总是连任
说话人 10: 对吧
说话人 10: 我总是给你倒茶递水，时不时的给你打个电话，打一个文件，一点作为都没有，但确实你在位的时候连任两届，你不作为，你每天生活在扛推位上，哈哈哈，你不作为，你也是一种腐败
说话人 10:  4 号玩家这个时候站出来
说话人 10: 好，我提议，我总归是个普存的头了，这没得选了，我一定是当选了吧
说话人 10: 我提议 2 号玩家双跪，哈哈哈，双跪 6 号玩家，我觉得你要接受组织的考察
说话人 10: 我觉得 6 号玩家不好，真的不好，你大篇幅的去聊 12 跟一，我觉得首先得确认 2 跟 4 的关系，对吧
说话人 10: 所以我觉得 6 号玩家有些不好， 6 号玩家就让组织去考察嘛
说话人 10: 还有你 1 号玩家，我觉得 12 应该是出了问题的， 6 这么大篇幅的跟 12 跟一对话，我觉得可能，而且我大家都在讲笑话时候，我有注意到就是 6 号玩家笑的有笑，但是不是特别的会心的笑，那 1 号玩家就笑不起来
说话人 10: 当然我不拿这一点打死你们，我只是说疑似，但我是个这一届的会长，已经是没得选了，对吗
说话人 10: 朴春那就不对劲了啊
说话人 10: 首先我真的是个朴春，因为走两道痕就已经足以证明我只是个朴春，你是个朴存
说话人 10: 三个了，你等一下也说是个朴存，你也是
说话人 6: 哈哈哈，你还是
说话人 10: 在啊
说话人 10: 在职，但是你已经双规了，你没办法，你不能算三个，他是个双浦村，四个五个够了，但他埋掉了一个，已经多了一个了，浦村坑炸了
说话人 10: 好吧，我只接受 3 个同伴， 12 里面我吸收一个二都双规了
说话人 10: 那没办法了不哎，你们有什么交代吗
说话人 10: 好吧，我希望预言家你不要犯我同样错误，不到最后一刻不要放弃好吗
说话人 10: 我是一个浦村的会长，我两任前领导被双规了，我为 4 号退水
说话人 10: 行侠仗义，可以
说话人 6: 退水
说话人 1: 发言完毕， 2 号、 4 号、 5 号仍在井上，没有上井的玩家请投票
说话人 1:  3213 号、 7 号弃票， 9 号投给 4 号玩家当选警长，拥有 1.5 票归票权
说话人 1: 昨天晚上是平安夜，警长请选择从警左或警右开始发言引诱，从 3 号玩家开始发言
说话人 3: 3 号发言，首先我没有把票投给这个 4 号，因为我觉得井上这个 4 号你们说他发言好，其实也就中规中矩状态，其实我觉得他更像上一盘一张狼人牌的状态，他就是一直就是那种很镇定的，我觉得他拿张真预言家牌的话可能会更亢奋一点，所以我觉得他状态并不是很好，特别是这个 5 号牌又出来，他说我是张盗贼牌，我两张都是蛋，所以这一局肯定有预言家一定是这张 4 号牌，所以我觉得很奇怪，就是我，我真的严重怀疑这个
说话人 3: 因为刚刚这个 10 发言之后，我就去严重怀疑这个 5 可不可能是四五两狼，然后埋掉了预言家，然后那就变成井上唯一预言家，对吗
说话人 3: 因为这个 5 号在那个位置跳出来一张这个盗贼牌，我觉得意义不是很大，而且他是两张村民牌，我觉得没有必要，他好像只就是想要坐高 4 号的身份，然后我刚刚有点想举这个2，但是我怕我自己身份被坐低，对吗
说话人 3: 我是一张单身的村民牌，所以说村民是爆炸的
说话人 3: 那这个 5 号是什么呢
说话人 3: 我觉得 5 号说自己双弹，这么这么长时间来，双弹的几率是非常小的，对吗
说话人 3: 所以我不相信 5 号这张牌，我觉得他在坐高 4 号的身份
说话人 3: 我刚刚在想仅剩下三张牌，如果我票2，会不会坐低我自己的身份
说话人 3: 本来我想再听一轮 PK 的，因为这个 2 我不知道，我觉得他井上还可以这个发言，所以我想再多听一轮，反正我投 2 投4，他们谁拿警徽我总怪都是第一个发言，他们一定会让自己对立面先发言的，所以我想再听听这个 2 的发言再决定，因为这个 5 他跳出来太奇怪了
说话人 3: 我觉得他想坐高四的身份，我并不认为 4 一定是一张真预言家牌，他很有可能跟同伴打车打一个格式，买掉了预言家牌，然后发 2 一个查杀，那仅唯一预言家 2 就是出局的一张牌，对吗
说话人 3:  2 这一轮发言如果你不好的话，我就认 4 是个预言家，把 2 出了，如果 2 发言好的话，我有可能想把这个警徽撕掉，因为我觉得你们说 4 发言好，我并不认为他的状态，我觉得是狼在演的状态，所以我不是很认四发言也就中规中矩，他警徽流也一直很，后来才想到流的
说话人 3: 所以我并不觉得发言特别好吗
说话人 3: 只是因为他是唯一预言家，但有可能是盗贼派埋掉，对吗
说话人 3: 我还要听 2 的发言，然后决定站边，别的没什么信息，我底牌是一张平民单身，所以刚刚说自己是单身平民的我都要严重听你们的发言，因为你们穿了我的衣服
说话人 3: 我们
说话人 3: 我不，我觉得 5 号并没有埋掉村民牌的话，一共只有 5 个位置嘛
说话人 3: 那看吧，听一下，我这轮肯定是在二四里边出，对吗
说话人 3: 因为如果我觉得 2 发言很好的话， 4 就是一张埋掉预言家的狼牌
说话人 3: 别的先不聊了，我第一个发言没有任何信息
说话人 4: 过二号还没走，你这个十一号凭什么就已经在桌子上玩游戏了
说话人 4: 这里二号只能跟后面的神说一下，这盘千万不要跳，我是张守卫牌，这个 4 号他就是我这盘也没办法，也没法变，他应该是就是到十一号在这个位置就是又这个兴高采烈的说什么我 2 号一定要走，你是个好人牌，请你清晰的去考虑一下，如果我是张狼，后面为什么没有队友来救我
说话人 4: 你觉得 4 号这个发言好吗
说话人 4: 我为什么
说话人 4: 如果说我后面没有队友，那为什么我不跳呢
说话人 4: 我是一张守卫牌，我是非常前置位发言，这个 3 号不可能是一张守卫了，你们后面如果有守卫我可以出局，但是我是张神牌，我也跳了，我希望你、女巫和猎人不要跳了，因为现在狼队非常优势，我一张守卫牌很有可能被直接推在白天
说话人 4: 而这边是埋掉预言家一张牌，到你十一号都没有跳
说话人 4: 预言家，我真的很惊讶，那我自己 2 号是一张神牌，他埋了预言家，他查杀到我前置位
说话人 4: 很遗憾，我不是杆枪，我是杆枪的话还可以追回一下轮次，但是现在对于好人阵营来说，我们已经非常落后了
说话人 4: 你再想一下这个 5 号牌，我觉得 5 号牌他刚在井上不退水，他跟 4 号牌是中间是有猫腻的，他们两个中间一定有一个人是拿了盗贼牌， 5 号估计是拿了一张守卫和这个，拿了一张预言家和这个鬼魅新娘，或者说 4 号拿了一张预言家和狼牌
说话人 4: 就四五中一定有一个盗贼牌，我不清楚四五哪一个是盗贼牌，我看到 5 号发言的时候，我就觉得四五一定有问题，现在 4 号他一定是个狼，他要不然他就是鬼魅新娘，但是他在这个位置能够查杀，我前置位一个 2 号，他一定是一张埋掉预言家的牌
说话人 4: 而且场上没有任何一个预言家捞我，我很奇怪后置位为什么没有预言家起来捞我
说话人 4: 那只有可能他 4 号是埋了一张预言家牌，所以现在好人轮次非常落后
说话人 4: 我是张神牌，我没有办法，我拿了一张守卫牌，我发言准备藏下去的后置位 4 号直接查杀，我用了一种不公平、不正当的竞争手段，这个 4 号对吧
说话人 4: 他当狼人 p 不过我，他就找这种下三滥的这种手段埋一张预言家查杀我也要把我推在白天
说话人 4: 那我没办法，我是一张守卫牌，这个局面对我来说非常不利，我希望大家一定要相信我这个轮次非常关键，对我个人来说非常关键，就我，我是真的没办法，你知道吗
说话人 4: 我，我完全惊呆了，后置也没有人捞我，我已经尽力的去说服大家了，我是一张守卫牌，我被一个埋掉预言家的狼人牌查杀了，而且这个 5 号的身份我完全搞不清楚，但是我希望大家能够相信我把这个 4 号给投出去，那 4 号我只能说 4 号用这种不公平手段进行竞争是没有意义的，这并不能证明什么，对吧
说话人 4: 我希望后置位所有的好人听清楚我的发言，如果没有人跳守卫，那我们一起去出这张 4 号牌
说话人 4: 如果有人跳守卫，我出局，你们帮我把 4 号牌毒掉，这样我们才能追回轮次，而且其他的神千万不要跳了，我现在能告诉大家的是，已经有两神已经很危险了，有一张神牌已经被他埋掉了，还有一张神牌处，当然最好还是下面能够有人跳预言家，哈哈哈，然后我还有一丝丝的幻想
说话人 4: 好吧
说话人 4: 二号一张守卫牌发言，过了
说话人 5: 一号发言，一号觉得你可以从井下的弃票里边验一张，然后四号之后验一张，因为我认为十二号身份还不错，且六号对我十二号一号的评价是，打着打着不就变成踩了
说话人 5: 不就不太懂，还甚至说我们两个人链子，这十二号我不认识，你们要出他我投他，就预言家你要出他，我要投他
说话人 5: 好，就你又想毒他，毒他跟我一号没关系，我一号就是一个普村
说话人 5: 且井上也说了，但是六号就打我们的点很奇怪，他打我们一和十二号，他说十二号说保了你一号，那你在我视角里面你一号的身份是比这个十二号高的，但你的表情为什么这样
说话人 5: 我觉得作为一个在分析你发言的人，我当时的表情是，就是我在想他想表达什么，因为我觉得他聊的这些没有用，他不给我评价一下 2 号的发言，不给我评价一下 4 号的发言，他去猛踩了我们前置位，两个发过言且认普村的就这个人拿什么身份
说话人 5: 他拿什么身份保是他的事，我也不去问，想问他什么身份，但是我是个普村，我不认识他，这是我想表达的
说话人 5: 然后其次第 2.6 号我觉得他在转移那个视线，因为后置位井上就从 4 号之后会出狼人的情况下，所以在 2 号这个位置没有起跳，所以在我看来那后置位的牌其实都是在我的视角里面都是洗不干净的
说话人 5: 其次 2 号他用了一个狼人视角的表水，我如果是个狼，那我的狼同伴哪里去了
说话人 5: 如果是个狼，那井上为什么没有救我啊
说话人 5: 我觉得这是狼人视角的表水，一个真正的好人不需要用狼人的视角表水来证明自己是一个好人，你只要告诉我你是一张守卫牌，你发音正气一点，你是一个好人就可以了
说话人 5: 所以我觉得 2 号他在被全场唯一预言家查杀的情况下，为什么井下会有两张弃票的
说话人 5: 其实我没有听到 7 号的发言，就 9 号，其实我井上我说了 2689910 是我觉得表情不太好的，那 9 号在投票的时候我看到他是想了很久，我觉得我认为他可能是考虑了一下，考虑了很久才把票投给你的
说话人 5: 但是 3 号的发言我是听到过的，我觉得 3 号的发言蛮刚的，我觉得他是，他不可能在前置位，他是一张狼人牌去帮这个 2 号打冲锋， 2 号都被查杀
说话人 5: 他了，所以 3 号牌如果你放一放的话，你 77 里面验， 79 里面验，那你井上验一个，你后置位发言，你觉得不好的，我觉得可能是这个十号，我认为可能是这个十号，因为十号在井上对你这个四号一顿猛舔，说好帅啊什么的，所以我觉得十号可能不好
说话人 5: 然后其次就是这张 6 号牌是我重点要打的牌，因为他是想转移别人视线的一张牌，就我 1 号，你可以继续踩我，但我的弹性依然很好，我也会盯着你 6 号猛打好吗
说话人 5: 就你不要跟我说我表情，我在思考你的问题，你说我表情臭，那我没办法，我的逻辑我盘出来了，我认为六号是井上一张不好的牌，然后十号是井上很眼的一张牌，三号我听了 3 号的发言，觉得 3 号像一张普村牌，是我们村的，然后 2 号这张牌我觉得他的表水不过关，最起码他没有，他在用狼人视角给我表水
说话人 5: 我认为 4 号是一个预言家，我今天会跟着 4 号投票，应该会，除非你们井下，如果有预言家跳出来我们再聊
说话人 5: 好，我觉得不大可能，真的不大可能，就井上唯一预言家查查你这个力度实在是太大了
说话人 5: 而且你是一张上警的牌，我觉得你狼人视角，你说警后面我的狼同伴为什么不救我呢
说话人 5: 你这句话告诉我，你这个位置没有起跳的话，那后置位是要出狼的，没办法好吗
说话人 5: 过了
说话人 7: 十二号发言，首先我认为 2 不好，因为 2 今天他在盘出了4，可能是盗贼，四五里面出盗贼的情况下，你跟我说你一张守卫牌，你在这地方可以接受，后面但凡有人起跳你就出的这样一个逻辑，我接受不了这样的逻辑，对吗
说话人 7: 如果因为盗贼，如果埋了预言家，那场上神其实只剩 3 张了
说话人 7: 一张女巫，一张猎人，一张守卫，你一张守卫牌还愿意出在白天
说话人 7: 这个逻辑我没有办法接受，哪怕女巫追一个轮次，那你是不是场上就只剩女巫和猎人狼
说话人 7: 至少还有两匹，是不是
说话人 7: 我认为，而且我们这还是有三方阵营的情况下，我不太能接受，然后一一发言，我觉得打 6 我是一定要盯着这个 6 猛锤的好吗
说话人 7: 我会一定打这个6，但是我不着急打他，我先聊聊前缀发言的这个 3 我不认为就是他底牌可能验出来是一张金水，但是我不认为他是个好人，我觉得他可能是跟 2 是链在一起的一张牌，不然我实在不懂他在这个位置怎么就起身就这么去捞这个2，对吗
说话人 7: 我很奇怪这张牌，但是我建议你 4 号牌不要去验这个3
说话人 7: 当然，如果等会后缀趴一圈没有人跳守卫，那你得再见了，对吗
说话人 7: 因为盗贼那边是 5 说了好吗
说话人 7:  11 跳守卫无脑出 2 就后置位其他人跳
说话人 7: 如果你发言能比这个 2 还差，那你总归我就不能相信了，但是 2 的发言在我听过来已经不能，我不相信后置位有人跳的还能比他差了
说话人 7: 我为什么要打这个6
说话人 7: 因为这个 66 的逻辑是炸的
说话人 7: 你跟我说我跳了一张普通村民，我保了11，我保了一，所以我们就出了问题，你直接就认下了 5 底牌是两张村民的盗贼牌，你这个逻辑是不是混乱的呢
说话人 7: 你 11 发过言了吗
说话人 7: 因为手上有印子，所以他就一定是一张普通村民牌吗
说话人 7: 这个一手上有印子吗
说话人 7: 他底牌，他说他是普通村民，他就一定是普通村民牌吗
说话人 7: 你说你底牌是个普通村民，你就觉得所以 12 里面要出狼，你又认为 12 保了一，今天是 12 的轮次吗
说话人 7: 因为我保了他，所以我永远得出在他前面我身份就永远比他低吗
说话人 7: 难道这个游戏不是听发言的吗
说话人 7: 所以我认为你 6 号牌井上的发言是炸的好吗
说话人 7: 你，如果你想验你就验，不想验女巫直接把他毒了
说话人 7: 这张 6 号牌我不是特别想搭理他，因为打的点莫须有，对吧
说话人 7: 很莫须有
说话人 7: 11，我还是井上，发现我认下来那井上剩下的两张牌80，因为你们两张牌在我看来纯纯做作的表演，我不知道你们在聊什么
说话人 7: 前置位每一张牌不点评的，你们点评了哪一张牌吗
说话人 7: 对吧
说话人 7: 只有这个十一去打了6，这个 10 是什么呢
说话人 7: 你 8 没有聊这个10，是对着井上都聊了一下
说话人 7: 哎，说我只知道4，我只觉得 4 可能是个好人，像是个预言家
说话人 7: 这个一是你唯一没有点过的一张牌好吗
说话人 7: 这个一是你唯一没有点过的一张牌
说话人 7: 你聊了12，你聊了8，你聊了6，但是你唯独没有聊这个一，好吗
说话人 7: 所以 80 里面我不知道，我不觉得特别好，我觉得，因为我觉得你们井上的行为在我看来是没有任何一点点加分点的，因为什么东西
说话人 7: 你们上井前置位这么多人发过言了
说话人 7: 那边跳了预言家给这边发了查杀，这边跳了村民，那边盯着这边两张跳村民的牌，因为一张保人牌叮叮狂打，哎，你们什么都不聊的在那边表水，我觉得 80 不好，我只能认下来 11 这张牌好吗
说话人 7: 包括张一我觉得还可以，井下聊的也还可以
说话人 7: 今天如果后缀有人跳守卫且聊的比这个 2 过关， 2 今天出局好吗
说话人 7: 就这样过了，我跟我
说话人 10: 老领导说我确实很不应该，这还你还在位的时候，我就想着坐你那把椅子了，哈哈哈，等今天过后，今天过后我可以坐了吧
说话人 10: 我觉得 2 一定不是个守卫
说话人 10: 首先是这样的， 2 如果是底牌是个守卫，不要说四五有猫腻，或者四五关系暧昧
说话人 10: 还是个好人吗
说话人 10: 你底牌是个守卫，一张不是预言家的牌，来查杀你
说话人 10: 而这个 5 帮他圆谎，他跳个盗贼说没有埋掉预言家那四五一定是两匹铁狼，铁真真的狼
说话人 10: 你觉得你今天不会，二五里面你一定赢了，因为四五胜出一个吃推，一个吃毒，对不对
说话人 10: 而且你底牌是一张唯一的守卫牌，你怎么那么没自信你会被出局
说话人 10: 如果全场没有人跳守卫，你还真不一定能出局
说话人 10: 还有一点是你都认四五是两张就关系很暧昧的牌， 4 总归是个狼吧
说话人 10: 那你觉不觉得如果没有人跳守卫，你觉得 5 会不会跳个守卫
说话人 10: 我说，哎，我骗你们的，我怎么可能会换到一张牌，我换了个守卫，你也是出局
说话人 10: 所以我觉得 2 已经不可能是一个守卫了，虽然我底牌不是个守卫，但我还是要打你，我觉得你守卫想跳不跳我可能也会投2，因为 2 的视角已经不对了，而且你的底牌如果是一个真守卫，今天但凡有人敢跳守卫，来来，你出来，你送出来，你四五两狼送出来，你再送一个出来，狼就没了，你们敢干吗
说话人 10: 而我只是一张守卫牌，你们就眼睁睁看着第三方去赢你们狼人一定交牌了，对吗
说话人 10: 所以 2 的视角一定不对，但我觉得 3 七可能是两个，不一定是狼
说话人 10: 你想看他同伴被查杀，唯一预言家没有人跳，这个人刚在井上
说话人 10: 为什么不投票呢
说话人 10: 不投票就吃宴，对吧
说话人 10: 那有一种可能是故意做坏身份吃一宴，有可能是那个证婚人
说话人 10: 是有可能的，但我觉得是狼牌的可能性很小
说话人 10: 确实如 12 所说的一点，就是 80 两张在井上其实也没什么作为，就开个玩笑就过去了，但我觉得 2 可出， 3 是不是一个好人或者是干嘛的没关系，你们不是怀疑二三是链子吗
说话人 10: 那出了 2 看看 3 是不是嘛，对吧
说话人 10: 还有一种可能就是2
说话人 10: 你也只能期望 7 去跳个预言家，只有 7 有资格说自己是个预言家，因为真正的预言家刚在井上就他跳预言家是不可能不跳的，你除非是个7，因为 7 我是个预言家
说话人 10: 我，你们谁我也不相信，我就不跳，我就不投票，我井下我再说，对吗
说话人 10: 其他没有可能了，所以综上所述，我认为 2 号玩家底牌已经不可能是一个守卫了
说话人 10: 我是这么认为的，但大家各抒己见，对吧
说话人 10: 总归还有好人各抒己见，但我明天上任这件事情基本上是定了
说话人 10: 哈哈哈，过了，因为这局游戏 2345 四张牌里面信息量有一点出问题
说话人 10: 哪里出问题了
说话人 10: 首先我在井上跟 2 说过，我说如果你想要打这张4，你只能打五四两张牌
说话人 10:  5 是一张盗贼埋了一个预言家， 4 穿了一个预言家的衣服给你
说话人 10:  2 报查杀
说话人 10: 但是可能性还有很多种，例如预言家被连在了链子里，在链子里没有跳，这种可能是有的，但是 2 号玩家有几句话聊的不好的地方是让我觉得他吃了很多的信息量，他有哪几句话是他是这样说的
说话人 10:  2 号是说如果后置位有人跳守卫，那么你们今天出我对吗
说话人 10: 他是觉得在他的信息量里，他的逻辑思维里认为后置位一定没有人会跳守卫了
说话人 10: 其实这种自信我不觉得是源自于他是一张真守卫，因为他是一张真守卫，他会认为后置位可能会有狼人焊跳一张守卫把他给拍出去
说话人 10: 他这种自信是源自于什么呢
说话人 10: 我觉得可能源自于他是一张狼人牌，他在链子里，他的链子的另一方，或者是一个证婚人的感觉是一个守卫，又或者是他的鬼魂新娘埋了一张守卫，那么就是 5 有问题，对吗
说话人 10: 我不知道，因为这只是我在井上我现在能听下来的信息量有问题的地方，对吧
说话人 10: 因为 2 说过这样的话，说后置位有人跳，守卫今天出，我，对吧
说话人 10: 说过这种话，那么接下来再来聊你一和121，我对你的包容度只到这里了，如果明天你要还要打我 10 的话，那明天就我跟你生死 p 好吗
说话人 10:  12 聊炸了
说话人 10: 12 聊炸的地方在哪呢
说话人 10: 你最后打我是一张狼人牌的原因不是因为我
说话人 10:  10 打过你
说话人 10:  12 是一张狼人牌，你说是因为我对于一没有定义，没有聊过一张 1 号牌，我就是一张狼了，对吗
说话人 10: 因为其实我的发言我有没有聊过一呢
说话人 10: 我说你一打二六八十里面听到我 10 的那一刻起，我就觉得你抿人是真的不准，我是张好人牌，且是单身
说话人 10: 我在想其实这个地方所有的人都要把 2 盖死，要把 2 出了，但是实话实说， 4 在井上的那个发言到底能不能够真的撑起来
说话人 10: 他是一个预言家，我又仔细在回忆，因为 4 前面的确很有气势
说话人 10: 真的有点难判断，但是 2 号自己说的那句话说我觉得后置位，如果后置位有人跳，守卫就出我 2 又很怪，我觉得 2 会吃，2，吃了守卫的信息量，那 4 就如果 2 是个真守卫， 4 吃了一个预言家的信息量，那如果 4 是一个预言家， 2 就吃了一个守卫的信息量，你们能明白这个逻辑吗
说话人 10: 就是今天一定是有一个神出了问题，总之我感觉神真的不应该跳了好吗
说话人 10: 我牵制位听出来的，一，如果下一轮再打我，下轮就我就跟一生死批好吗
说话人 10:  12 这在我这听，我觉得像张狼人牌
说话人 10: 11 暂时认为是好人
说话人 10:  3 那个位置能不能跟 2 成为链子不太好说，或者 3 也能不能是一个证婚人
说话人 10: 不好说，因为我觉得总觉得二三感觉有点怪怪的，如果真的第三方就这么简单 237 的话，是不是有点太简单
说话人 10: 变 9 从井上到井下，一直表情严肃
说话人 10: 如果 9 是一个证婚人，且是一个预言家
说话人 10:  4 是一个第三方
说话人 10:  4 不管是什么身份， 4 连在里面 9 没有跳，有没有可能这都是应该盘的东西，对吧
说话人 10: 我是个好人，我脑洞就很大，想逻辑就很复杂
说话人 10: 如果 9 很严肃，他认他跟 4 是个第三方， 4 是一个，不管是个鬼魂新娘还是个什么，他是个链子，连了一个 9 是一个证婚人，是个预言家就没跳，有没有可能暂时我不敢在这个位置去耗票去出 2 或者出4，因为我没有那个能力，我只能去告诉场上的好人，我听下来的所有的内容跟我觉得有可能的东西
说话人 10: 你对我有质疑，那你就撩我好吗
说话人 10: 我是张好人牌，我可以 PK 这个世界上一切过了
说话人 13: 就是
说话人 13: 我先说一下 2 号这张牌是一张聊的比较炸的牌，他上来他聊的是什么
说话人 13: 他说，嘿，你们有可能是一张守卫，我是一张守卫牌，那后面有人跳的，但凡有人跳先出我这个信息量是不对的，而且他最后他还在盘诶， 5 号，我不知道你什么身份
说话人 13: 你是一张被 4 号查杀的牌， 5 号认了个盗贼，你说那 5 号是什么
说话人 13: 必定是四五双狼
说话人 13: 就是开始在说诶，你要不然是后面 4 号 5 号跳个守卫，那你 4 号、 5 号是什么身份
说话人 13:  5 号到底是什么身份呢
说话人 13: 如果你是一个真守卫的视角，那么一定是四五双狼，因为是 5 号跳的这张盗贼牌
说话人 13: 而且其实因为井上 2 号很怪，就是一般按照 2 号的性格，他井上发完发言，先点评一下前面的11121，他这一轮没有点评，他直接去打这个 5 号牌，我觉得他是想好要怎么去打这个 5 号牌的，所以井上我觉得 2 号有问题，加上井下这一聊，我觉得二号是一张老人牌，但是他说的那句话在我跟10，我跟十号的视角是一样的，就是二号他说后面一定没有守卫跳，那我在想他肯定是吃了信息的，他可能是一张链子里的牌
说话人 13: 他的同伴是一张守卫，或者说是一张埋了守卫的盗贼这样的牌，所以我是想出这张 2 号牌，因为 2 号牌的视角他是一个真守卫，他不可能觉得 5 号还是一张好人，不可能去给发这样的言，去给后面留有余地
说话人 13: 所以这一轮我想号票出这张二号牌，然后十二号牌我想重点聊一下，你在聊到 80 的时候，你在后面在编了，你编不出话了
说话人 13: 你说 80 啊
说话人 13: 我不知道，因为他们都没有聊其他人的身份，我跟你说，我听得清清楚楚
说话人 13: 十号聊了一遍全场，他每个人的身份全部都点到了，这是在井上，我觉得十号牌相对好的，而且我觉得八号牌相对好，你十二号牌跟我的视角不一样， 80 你觉得有问题，那你十二号牌有问题
说话人 13: 这个是我能听出前面的就是我，我为什么上给 4 号
说话人 13: 因为我觉得是 2 号在井上发言不好，我觉得像是一张狼人牌，所以我上给 4 号牌三七两张弃票的牌就是 3 号牌这一轮表水一般，我觉得不是很好，那么我觉得 4 号你可以 37 去验，但是我总觉得 2345 当中是有问题的，就是 5 号他说两张，他是一张盗贼牌，两张平民牌
说话人 13: 我不知道，我想再听一下发言，然后这个 6 号牌打这个 1 号的点我觉得是很怪的，我认不下来，所以就是后面我觉得牌是有问题的，前面我觉得是 22 有问题
说话人 13: 对，然后十号牌应该是一张好人牌，对，这个是我的视角，然后我想出这张二号牌的视角，做不成一张守卫牌
说话人 8: 过，我觉得 9 还行， 11 还行， 12 可以吃一验，因为 12 我觉得他今天有点反常，有点太咄咄逼人了，因为我觉得他是一个好人，他把 2 是个狼的逻辑盘完外置位，他不知道就说不知道，因为他今天有点怪，这个 10 更怪了
说话人 8: 不是，我觉得这局游戏跟你有什么关系呢
说话人 8: 你弹性这么足，跟我盘了半天，你盘了半天改变 2 是一个狼的事实了吗
说话人 8: 二说 4 是个狼，他把盗贼埋了，那 5 得是个狼，你只要 5 是个盗贼，场上没人拍他，那 5 就是个盗贼
说话人 8:  5 说预言家在那，预言家就在
说话人 8:  2 说四五，那你说四五只有两狼的可能性，那四五
说话人 8: 可能构得上两狼吗
说话人 8: 五是个盗贼，或者四是个盗贼
说话人 8: 他把预言家埋了，他外置位报个金水，今天不是还是抗退一个好人吗
说话人 8: 对吗
说话人 8: 四五，如果他们是双狼，干嘛要把自己卖出来呢
说话人 8: 他们是不是多卖了一个狼出来
说话人 8: 他们只要知道预言家不在了，我是场上唯一预言家这个事情就够了，干嘛一定要跳个盗贼出来呢
说话人 8: 所以四五是不是一定共身份
说话人 8: 而且就哪怕 5 在链子里，他至少他的信息跟 4 是共身份的，所以 2 不敢打了
说话人 8: 4 说 5 是什么我不知道
说话人 8: 那 2 的底牌就一定是蟑螂，所以 10 在那里聊了半天，我根本听不懂
说话人 8: 可能 2 的 2 在链子里，他的队友里有守卫，所以场上没有守卫拍他，但他的底牌还是个狼，不改变他的底牌不可能是一张守卫就这么简单，因为他是守卫，他一定知道四五出了问题，而不会去怀疑你的
说话人 8: 你的怀疑点是链子里出了问题
说话人 8: 那 2 的底牌是不是还是个狼
说话人 8: 所以 10 张牌我听不懂，我觉得 9 还行， 11 还行， 12 今天的攻击性跟 6 在井上的攻击性，我觉得你们两个当中一定有问题了，因为我从来没觉得你们两张牌为什么在井上就乱乱打
说话人 8: 不是跟你们两张，如果你们俩都是普通村民，有什么好打的呢
说话人 8: 你先把狼出了，今天二是不是个狼
说话人 8: 让预言家去验人不就完了吗
说话人 8: 听五报他到底是不是两张村民就完了呗
说话人 8: 他说，他还说他是两张村民，那大家就混批，对吗
说话人 8: 我是个猎人，枪口对着10，他说话我听不懂，所以我出去，我把他崩了，免得你们也听不懂好吗
说话人 8:  73 两张牌也很怪，你们三宝 2 的逻辑等于你把 2 要说的话你先说了，你说 4 可能是个什么什么什么什么，你怎么知道的呢
说话人 8:  4 是不是场上当时唯一的预言家
说话人 8: 还跳了个盗贼
说话人 8: 你的底牌不是个预言家，又不是个盗贼，你为什么不相信 4 所以 3 这张牌我觉得很怪，对吗
说话人 8:  7 张牌弃票，我也觉得很怪，所以我觉得怪的牌有点多
说话人 8: 我是个单身猎人，我自己反正会开枪，打到谁我不知道好吗
说话人 8: 暂时对着你 10 好吗
说话人 8: 枪灰流也不留了
说话人 8: 我觉得 2 一定是个狼，我不在乎谁在链子里，我只知道我单身
说话人 8: 我今天出个狼，链子后面再盘呗，对吗
说话人 8: 这么急干嘛
说话人 8: 过了
说话人 9: 没人干我呀
说话人 9: 等了一圈发言就等着一票
说话人 9: 干我谁
说话人 9: 你 7 号弃票就不对别人，你 3 号弃票就不对
说话人 9: 没人干我，我在警回流里，我随便聊，而且这个就一个预言家的情况下，投不投票还能不是四张警长吗
说话人 9: 对不对
说话人 9: 就算三个人全弃票了，他跟 2 PK 对不对
说话人 9: 不还是他拿警长吗
说话人 9: 对不对
说话人 9: 影响不大的
说话人 9: 所以我这轮弃票，我就想听一听有没有人踩我这张七号踩我都没看见，十一号还想让我跳个预言家呢
说话人 9: 那你觉得顿时我这身份就不是谁能踩得动的了，对吧
说话人 9: 你说 10 比较混乱，我觉得 10 还可以，但是确实 12 不太好， 12 跟 6 要死锤 6 是井上就要锤 12 的， 12 跟 6 里面包括一把一也划进来，就是得出一个狼
说话人 9: 那十二呢
说话人 9: 确实你没仔细听人十号发言，十号，我觉得井上真的聊得挺好的，就是你说他这轮比较糊涂，但我觉得多想想也没什么错，因为我觉得二号能跳一个守卫，且十号说二号的口气觉得后面应该是没有人敢跳这个守卫，到我这还没有人跳这个守卫
说话人 9:  4 是跳预言家的 5 不能没那么巧
说话人 9:  6 跳个守卫吧
说话人 9: 那会不会是 3 是守卫， 2 跟 3 是链子
说话人 9: 有这种可能，那这个都是 2 号出了之后我们再来看，对吧
说话人 9: 所以那如果说真的像最坏情况， 3 是一张守卫，2，就是他想去先置位，先去把 4 的这个点出来，然后在 2 再狂穿他衣服，且后面没人拍2，想驳 2 生存的可能性
说话人 9: 我觉得以 2 的发言，如果他是一个真实，首先他一定不是个真守卫，是真守卫的话就以创世神他能容得了你一个小老鼠
说话人 9: 你那个时候就在就是小老鼠了，就根本就不是预言家了，肯定把你打成小老鼠，所以 2 应该是当不成一张守卫牌的，然后六号跟十二号锤的挺死的，不过这一轮我觉得 6 只要发言没太大问题
说话人 9: 我觉得 12 偏向狼， 1.1 的话你去锤一跟 12 是链子，有这种可能，因为 11 是真的，大家觉得他还可以，大家保下来的，但是你无形中你去保一手一没有什么实际的意义，作为一个你要是普村的话，你肯定没有必要去保人，把自己打成焦点牌，所以我觉得 12 多多少少应该比我们多吃点信息，然后反正这轮是出 26 跟 12 的话明天再聊
说话人 9: 好，我是好人牌，我的视角就是在想那找链子也是好人牌该做的事情
说话人 9: 我觉得你不用枪回流对准10，我也没有捞 10 的意思，我只是觉得10
说话人 9: 至少做的是好事，跟我的思路相近
说话人 9: 我是先想看看 2 号出局以后是不是链子，我觉得 2 号应该是狼人
说话人 2: 过了，我想小概率事件， 45 有可能在 2 号的逻辑里边，因为一圈下来到我这个位置我不是守卫，没有守卫出来，因为四五是有可能做成这种可能的，因为 5 号井上他并没有跳的特别清楚，但是前置位我认的一张场上唯一的一张猎人牌，起来号票出这张 2 号牌，那我是一张村民牌，那我大概率会出你这张 2 号牌，因为我觉得你即使一是一张守卫
说话人 2: 你没有发言，盘到很致命的一点就是四五两张牌
说话人 2: 你没有盘到 4 是一个狼， 5 一定是他的狼同伴，因为 5 认了盗贼， 4 如果不是盗贼埋了，预言家一定不会给你查杀
说话人 2: 所以说这是一个逻辑上致命的问题，这是一点
说话人 2: 第二点我要讲什么呢
说话人 2: 我要讲这张十号牌在井上虽然聊了特别多的东西，但是我认为就是蜻蜓点水，你并没有表达你的立场
说话人 2: 然后你在井上的时候，其实我认为你做的最大的贡献就是给 2 号出谋划策，你说 4 号是一张盗贼，埋了一张预言家，然后查杀了你，是一张神牌，然后 2 号当时的表情我有注意到是就有一点恍然大悟的感觉，突然意识到了这种套路了，但是并没有改变
说话人 2: 你在逻辑上没有盘到四五两张牌，是狼同伴的这么一个逻辑，所以说没办法
说话人 2: 然后十号牌这轮在井下又开始为二号出谋划策，又想了很多，就是说白了，我认为颠来倒去的逻辑就是真的是急，很急
说话人 2: 你特别想为 2 号想一个开脱的方法以及开脱的方式，那我没有办法，我不鸟你
说话人 2: 12 号牌这张牌，我先跟一号牌说，一号牌你的发言状态，我觉得你可能吃身份或者是一张好人牌，但是并不能改变我认为十二号保你的原因
说话人 2: 首先十二号发言说你是一张村民牌，你认 1 号也是村民牌，请问你一张村民牌凭什么保另一张村民牌
说话人 2: 你保十一号，可以认为他手上有痕迹
说话人 2: 你保一号，为什么
说话人 2: 因为一号和你一起看到了十一号有痕迹，所以说你 50% 保了一号，且你打十号的原因是什么呢
说话人 2: 你打十号的原因不像我这么清晰
说话人 2: 你打十号的原因是莫须有
说话人 2: 你说十号，井上点评了一圈，唯独没有提一这张牌，所以你认十号不好，但是我六号去打了一，你又认为我六号不好
说话人 2: 我 6 号打了， 10 号没提一，我们两个是明显不是一个阵营的牌，但是你却要打我们两张牌，我认为你十二号，而且你拿的一个非常伪逻辑的点去说你是一张村民牌，凭什么你听了 5 号牌的发言你就认他是村民牌，你就来打我这张村民牌，请问 5 号牌你认不认
说话人 2:  2 号要出局，你认 2 号要出局，那 5 号是不是一张
说话人 2: 好的盗贼呢
说话人 2:  5 号是一张好的盗贼，说他埋了两个蛋，我认不认呢
说话人 2: 首先 4 号牌我认，他是预言家查杀了 2 号，那 5 号跳张盗贼说他埋了两个蛋，我该信不该信呢
说话人 2: 我是一张平民牌，一号认平民牌，十一号认平民牌，你认平民牌，我是不是会认为平民牌里面出了问题呢
说话人 2: 你凭什么跳一张平民牌
说话人 2: 我自己的底牌我知道，你是什么牌我不知道
说话人 2: 而且你保了两张牌，我认为你没有资格去保两张你认为的平民牌，所以说我认为 12 和一是有团队的好，十号牌也不用愁眉苦脸，我知道你是一个特别想献祭的一个人，我不知道你什么身份，还有很小的概率就可能这张 5 号牌真的是一张狼人牌
说话人 2: 你真的是一张守卫牌
说话人 2: 我盘的东西盘错了， 4 号牌和 5 号牌打的这个配合，你让真守卫牌这么巧被查杀了，且你逻辑盘错了，有这种可能，因为毕竟到我这没有守卫出来嘛
说话人 2: 有这种可能的，但是我信这张 8 号牌是猎人牌，那我大概率会出这张 2 号牌
说话人 2: 嗯，因为我看到的东西全都告诉大家了
说话人 2: 好吧，过了
说话人 12: 十一号金水，我是一张预言家，我没跳，我说一下我拿牌的心路历程，底牌是一张预言家和一张平民，我在想如果我拿到一张预言家，我验到是张金水，我就不跳了，那我看那总会有狼送出来，然后所以 4 号起身给 2 号一个查杀
说话人 12: 到我发言我就说了一下，那这盘我两张平民牌，让 4 号汉桥也安心一些
说话人 12: 我想验这张9，因为 9 是执意要出这张 2 的，因为底牌确实是一张预言家和一张平民牌
说话人 12: 可能这盘会因为我不跳，好人赢不了，因为我这盘确实是一张单身的预言家，对于 2 号来讲只能说抱歉，但是我盘四种逻辑你们一定能把我认下来
说话人 12: 首先第一个逻辑，你们现在会猜想 5 号和 2 号有没有可能是张情侣
说话人 12: 首先我们这么想，如果我 5 号拿了个鬼魅新娘，我是绝对不会去连 2 号的
说话人 12: 为什么
说话人 12: 就是因为钻石的问题，我也不多解释了，哈哈哈，如果 2 号是张鬼魅新娘，那 4 号抱的这个查杀那就是假的
说话人 12: 所以我跟 2 号肯
说话人 12: 定不是链子，那还有两种可能，第一种可能就是 525 是两张狼人牌，那这种可能也是不可能的，因为如果二是我的狼同伴，我 5 号绝对在这个位置起跳，至少跟这个 4 号刚一波
说话人 12: 那还有一种可能就是我是一张证婚人，这种可能是更不可能，因为如果 2 号真的是查杀，我身为一个证婚人，我直接就把 2 号卖了，因为这样我把我自己证婚人做成一个焦点牌，把 2 号已经被查杀了，我第三方一点赢面都没有，所以这四种可能是都不可能的
说话人 12: 在我听下来一圈发言，我觉得 194 有可能是三张狼人牌，因为我觉得 3 号是张好人牌， 3 号起身在井下，三七没有给 4 上票，我觉得是好人牌，所以想拉了三七的票，可能 7 号的票我拉不到，因为我没有按照 7 号那种传统的预言家上警那种打法，但是我觉得在这个板子里面我一个单身预言家，我起跳，我验了个金水，我跳起来，我觉得意义也不是特别大
说话人 12: 然后 9 号是在井下给 4 号上票的，我觉得 9 号应该是张狼人牌，我今天晚上会验这张
说话人 12: 98 号是张猎人牌，我希望 10 和 12 能够一起跟我出这张 4 号牌
说话人 12: 因为这个局里边，因为我是张单身的预言家，这个局里边有狼人、有情侣，我不知道票够不够，因为 4 号拿了警徽，所以我觉得有可能第一天 2 会被扛推出局
说话人 12: 那我在这边我想了一下，我觉得大家如果能够信我，如果能信，我今天就撕掉 4 号这张警徽，我是张真的预言家，我会去验这张9，大家如果真的容不下我 5 号，你们觉得我是张狼人牌，那你们今天当 4 号归票 2 号的时候，你我不是分票，你们可以一起把我 5 号出掉，因为出一张预言家，起码情况比出一张守卫好，因为我确实是一张盗贼牌，我底牌一张平民，一张预言家，我选了预言家，但是我没有跳，我验的十一号是我的金水
说话人 12: 我不知道我说这些大家能不能相信，我就说这么多，但是我这个我不是认出，因为我是张预言家，我希望大家今天跟我一起把这张 4 号出掉四景辉过了
说话人 11: 4 号玩家发言， 4 号玩家说出来你们可能不信，在 2 号他说第一句话说出后面如果有守卫跳他就出局，这句话的时候我就已经想到 JY 可能是个狼了，我在想他会怎么跳个守卫，怎么才能是说把这个 2 保住，就是说怎么才能把他保住，但我实在没想到他会跳一个预言家
说话人 11: 首先我跟你 JY 说你第一句话冲出来就聊爆了，他说我拿了个预言家，我验了个金水，我觉得我可以不跳出来，因为有狼会出来送
说话人 11: 那我，我是在你先知位发言，我已经出来了
说话人 11: 那你为什么还有理由能下去呢
说话人 11: 你觉得有这个理由吗
说话人 11: 他如果当天井上就出来说 11 是他的金水，是不是直接就告诉你们一个金水再加上一个焊跳的
说话人 11: 所以当他在那说我拿了个预言家，我想过不跳，因为我验了个金水，我就想不跳，我就等那个焊跳狼出来送我相信在座的各位应该都知道这个板子，拿狼跳，拿狼跟，就是狼出来跟预言家焊跳是真的跟送没区别，所以说根本不可能会有狼来跳，所以说预言家根本就不存在什么叫做拿了个金水我就在井下待着，况且我一匹狼已经在你脸上了，你还有什么好藏的呢
说话人 11: 有必要藏吗
说话人 11: 然后 09 他自己聊炸的地方我就不再多说了，我再说我自己，因为我现在想要你上一票，我可能会拿不到，但是我再来跟你说一下，因为你是第一个跳起来，不，那个说我状态像跟上把差不多的，我跟你们说这是我的一个心路历程，你说我好人牌拿好人牌会特别刚，对吧
说话人 11: 曾经有一个人，他可以算是我的导师，是我的狼人杀的老师，那个人是十一号，他跟我说，你如果不能提高你的狼人的状态，那就把你的好人牌的状态给我放下来，这样大家就会摸不清楚你到底是狼还是好人
说话人 11: 所以在我上一盘拿狼悍跳猎人的时候，你会发现我这把预言家跟那把一样，是因为我听了十一号的话，我不想每把都以是个好人，我就那种根本扛推不出去的那种状态来跟你们打，我尊重我，我喜欢狼人杀这个游戏，我尊重这个游戏，我把它，我把自己好人的状态跟狼人的状态尽量保持在平行线，也就是说你们今后永远不会看到我那种什么，就是说再也扛推不出去
说话人 11: 去的就是一张名牌，能自证身份，再也扛推不出去那种状态
说话人 11: 25 是两张狼人牌，我认为还有一狼可能是12
说话人 11: 为什么是12
说话人 11: 因为他说 2 你跳了个守卫，他对我，他看着我说如果后面没人跳守卫，那大王只能，你意思是就是说他已经想他已经，他言下之意就是已经他自己都已经知道了，就是说后面没有人跳守卫了，我觉得他们，我觉得 12235 这四张牌里面存在的很复杂的关系，我认为三狼应该出在这四张里面
说话人 11: 首先你别，我对你 8 号玩家说你别去打十，聊的再怎么不好，至少他盘逻辑了，他盘清楚了
说话人 11: 真的，你别说他什么发言听不懂，我听懂了，今天我会先出2，因为他是我的查杀，他也不是一个守卫，如果真的要有守卫，一定是被这张盗贼埋了
说话人 11: 守卫一定是被埋了你们，我本来以为出了可能会出现双死，但是那我现在只能说 25 是两张狼人牌 3 号，你在不在链子里纯看你今天这一票
说话人 11: 因为你本来在我这已经进不了警徽流了，我已经得把你打成狼了
说话人 11: 你在我发完言以后，你出的还不是2，那你就一定是跟他们有关系的牌，一定在链子里
说话人 11: 我是个预言家，今天我会验12
说话人 1: 过了初二发言完毕，警长请
说话人 11: 归票， 2 号
说话人 1: 所有玩家请投票， 3212 号三号五号六号七号十二号投给四号一号四号八号九号十号十一号投给 2 号二号玩家出局，五号玩家殉情， 2 号五号请留遗言
说话人 4: 2 号玩家只能说这一局游戏，对吧
说话人 4: 哈哈哈哈，发挥的确实不是太好，对吧
说话人 4: 但是，哈哈哈哈，我这个在这个被这个 4 号查杀的时候，我其实当一个这个链子里面排，我是想引下来的
说话人 6: 谁知道这个 4 号
说话人 4: 玩家他提前回头厌我，对吧
说话人 4: 而且这个确实狼他其实也不知道，对吧
说话人 4: 他也不知道，但是我觉得狼你不知道，我在链子里，你也总该救我一下吧
说话人 4: 对不对
说话人 4: 都没有人出来捞我一手，我就跳个守卫都能被推出去，那我就很不高兴了，对吗
说话人 4: 我现在就要开始，对不对
说话人 6: 哈哈哈哈哈哈， 4 号是不是屌
说话人 6: 你知道谁是狼吗
说话人 6: 哈哈，谁知道我知道，对不对
说话人 4: 你跟我装什么呢
说话人 4: 不就是摸张预言家牌，翻了我张狼牌吗
说话人 4: 对不对
说话人 4: 那我也没办法，对吗
说话人 4: 那我就报一个狼给你吧
说话人 4: 好
说话人 6: 7 号，哈哈哈哈哈哈
说话人 4: 这个 7 号他没有办法，他是藏在下面，他井下不帮我投票，井下帮我投票
说话人 4:  7 号，井下帮我投票，但是他在这个就是他一直想缩在后面当一个引狼，对吧
说话人 4: 那我作为第三方阵营，我就根本就跟他不是一个战线的，他也不上警帮我投票，对吧
说话人 4: 也不当预言家帮我耗票，所以这个 7 号交给你处置好不好嘿
说话人 4: 嘿嘿，再给你一个，还要不要
说话人 4: 还要，是吧
说话人 6: 哈哈哈，还要这个 6 号，对
说话人 4: 不对
说话人 4: 就是没，没关系，没关系，我是一张狼，我也承认我没有去打四五，包括就是没有很硬气的去直接把你这个 4 号干死，对吧
说话人 4: 因为我这个人还没有那么做作，而且 5 号是我狼同伴，我怎么打他对不对
说话人 4:  5 号是我情侣牌，那没办法，对不对
说话人 4: 那 2 号也是恭喜一下刚刚站对边的玩家，特别表扬一下这个 9 号玩家和这个 1 号玩家都发挥非常不错啊
说话人 4: 8 号我觉得也蛮硬气的，你是个猎人，我万一是个守卫，他是个悍跳，他把那个埋了，你这样看到时候后台我得怎么去跟你聊天，对不对
说话人 4:  8 号玩家一张勇气牌也是非常不错的，可惜接下来可能
说话人 4: 就没有你什么事了，因为可能说不了话了，就直接被爆刀掉了，对吗
说话人 4: 那就请我的这个最后一圈，还帮我跳了一个预言家的这个 5 号情侣同伴来发言，其实我觉得 5 号确实挺挺挺挺硬气的啊
说话人 4: 对， 5 号挺硬气的
说话人 4: 对，其实我骗你们的，我是个新娘牌，我不是狼人牌，哈哈哈，不是，你们慢慢去盘，我这样说也只是给所有好人玩家提个醒，因为我没办法，因为我是第三阵营的，我没办法帮你们太多，但是我只能说我是个新疆牌，我连的QA
说话人 4: 哈哈哈好，我发言过了
说话人 12: 我确实是张预言家，也确实是没上井，然后这个 4 号查杀了 2 号，那守卫是被我埋掉的，这局是没有守卫的，反正第三方也赢不了
说话人 12: 感觉也赢不了了
说话人 12: 我觉得反正就是因为刚刚开始酒神他去认认狼，我觉得他有可能想让老鼠赢，但后来他还是说了实话，你们其实就可以这么想，因为 2 号他是张狼人牌，那我是张新娘牌，我不可能去连 2 的
说话人 12: 那 2 号这边是张新娘牌，我就觉得这个 2 号素质是真的差
说话人 12: 这真说连，还真把我 5 号连了
说话人 12: 那没有守卫，我觉得这盘有可能狼人赢了，因为场上还有 3 张狼人牌
说话人 12: 我现在跟好人说实话，底牌确实是一张守卫和一张预言家
说话人 12: 我没有拿守卫，我拿预言家，我就想在最后一期玩一个不上井，我也确实玩了，我刚才其实我末置位发言，我真的是，就是我，我觉得如果我是一张假的预言家，我发不出这么好的言，我真的是真情流露了
说话人 12: 我也因为我当时想保 2 的心理，真的是一个好人想把这张守卫保下来的心态，因为这张 2 比那个守卫还重要
说话人 6: 因为他出局我就我也滚了
说话人 4: 这没办法，我必须要
说话人 12: 尽力的保他，比一张守卫还要重要，所以刚才投 4 的玩家非常出色，但我不知道里面你们是不是有什么其他的目的，就说这么多吧，反正狼我觉得应该是149，我不知道点没点
说话人 12: 对，我觉得149，我觉得十号应该是张好人牌，因为他这么尽力的去分析，当然我现在是第三方，这盘我肯定赢不了了，我帮好人做点事，反正当 2 号连我 5 号的时候我就是绝望，我一我夜里看见 2 号我就绝望了，但也没关系，这一局我觉得有真的应该是 149 这张，因为十一确实是我的金水
说话人 12: 十号就应该是张好人牌，多的也就不说了
说话人 12: 那希望好人还能跟，因为这盘确实没有守卫，希望好人和狼人还能继续拼搏一波
说话人 12: 好吧
说话人 12: 然后他刚才点的那些狼坑你们也都就当没听见，因为他不是张狼人牌， 6 号应该是张好人牌
说话人 12: 过了
说话人 1: 遗言结束， 2 号 5 号请出局，游戏继续，天黑请闭眼，女巫请睁眼
说话人 1: 今晚狼人杀的是否使用解药
说话人 1: 是否使用毒药
说话人 1: 要毒谁确定要毒他吗
说话人 1: 女巫请闭眼，天亮了
说话人 1: 昨天晚上死亡的是 7 号和 8 号玩家，可以发动技能
说话人 8: 带
说话人 1: 三号玩家死亡
说话人 1:  3 号 7 号 8 号请离场，警长请选择从警左或警右开始发言
说话人 1: 镜右从 1 号玩家开始发言
说话人 1: 我
说话人 5: 昨天投 2 出局，投完票以后这个 2 号还一副埋怨的眼神看我，吓坏我了
说话人 5: 那我觉得 2 号他说其实我不是个狼，我是个鬼魂新娘
说话人 5: 那不可能呀， 4 号验 2 号是个茶，如果验到鬼魂新娘，他不应该是个金水吗
说话人 5: 那我觉得那 2 号一直在说谎，所以二号是一张狼人牌，我认四号的查查是对的，但是这个投票你十二号跟六号怎么就一起去挂到四号头上了
说话人 5: 你应该是
说话人 5: 给十二号一个查杀，就这个六号也是投的4，想回想一下昨天我去打 6 的原因是因为 6 井上打了我，所以我去打6，然后这个 6 疯狂说我跟一跟 12 是链子，然后井上井下第一轮发言也说了，我说我是跟十二号不认识，你们想出他想毒他，毒他跟我没关系，但是 2 号出局和 5 号链走了，那你 6 号还能打我一和 12 和是链子吗
说话人 5: 都打不了了，且你 16 和 12 的票是挂在 4 号头上的
说话人 5: 那我刚才看了，一共是 6 票
说话人 5:  6 票的话就算 3 个狼人，三个狼人在外置位的一个情侣和一个证婚人，那是 5 票，那我只有一个好人站在，可能还会有倒钩狼，因为我不知道现在还去打这张 9 号牌合不合适，因为我认为 JY 他的遗言可能有一些信息，他说他要去验 9 号，那我是一张好人牌， 4 号是一个真预言家
说话人 5: 他说 149 的时候他给我 1 号的对话有很多，但他跟 9 号好像是没有对话的，直接把 9 号放进了警徽流
说话人 5: 我不知道他是不是想给你压力，想要你的票，但反而我觉得他是想五号的发言，是想给九号一个投 4 的理由，这是我从五号的发言听出来的东西
说话人 5: 那后置位的十号我没有很踩你，因为我踩的是六号这张牌
说话人 5: 我说抿卦象，我觉得不好的是26910，现在我还在打6，还在打9，但你十号牌呢
说话人 5: 我不想打了，因为你上一轮出的是2
说话人 5: 我不想打了，但是你想全场唯一一个预言家查杀了一匹狼，且他是个链子里的牌的时候，井下面 379 三张牌他只吃到了一票
说话人 5: 不要跟我说，我拿票型说，事实就是这样，他是一张狼人牌，我觉得井上也不会只 0.5 票，把这个 2 号归出去好吗
说话人 5: 我是一张好人牌，我听四号验人，这个发言顺序我认二号、十二号可能是一张查杀牌，如果十二号是查杀我就走，十二号过
说话人 7: 了，那你认为他是个预言家
说话人 7: 我是个真查杀，我在这边留着跟你辩什么呢
说话人 7: 我就自爆交牌了呀
说话人 7: 还打什么呢
说话人 7: 哪怕外置位有一张我倒，你认为我倒钩的狼队友，或者说你认为这个跟我一起投 4 的这个 6 是我的队友，那我也爆了，完了再把他做了不就行了吗
说话人 7: 还留在这边辩什么呢
说话人 7: 首先我先说一下为什么在当时我的视角里面，我去选择相信这个 5 号去投了 4 号，因为他盘的逻辑盘到我心里了，我认为二五没有办法，在当时，首先我认为他不能成为链子，不能成为两狼
说话人 7: 当然现在我们知道打我的那些理由完完全全都不一样，他只是因为我说如果后面没有人跳守卫的话，我可能要处理，因为当时我真的没有像后面脑洞开的那么大
说话人 7: 什么 2 信息特别过剩，什么东西我真没想那么多好吗
说话人 7: 所以他拿那个点打我的时候，第一我已经存疑了，其次的话这个 5 我当时看到也有，我继续补充我前面的发言，这个 5 如果底牌是一个，就是个鬼魂新娘加守卫的组合，不是他井上干嘛呢
说话人 7: 哎，自己的链子被查杀了，他去赌后面 2 的队友来救他吗
说话人 7: 你觉得 5 会在这个位置会这么发言吗
说话人 7: 说我是个盗贼，我埋了，我的选择是两个蛋，我想不出他如果是这样的一个可能性，所以在听完遗言之后，我认为 5 在那个位置， 5 如果是个狼， 2 已经形成像你说的，哎，反反复复聊来聊去在骗人，那他们就没必要
说话人 7: 5 还跟你正儿八经的跟你聊什么呢
说话人 7: 还帮你帮 2 说个话，那我觉得他是在尊重他的底牌，他的确是一个守卫加预言家的一个盗贼牌的组合，对吗
说话人 7: 因为他如果真的是像你们想的，你们把 2 出去之后， 2 是个狼， 4 是个预言家， 5 是一张盗贼加守鬼魅新娘加鬼魂新娘加一个那个守卫的组合锦上，他这个位置最好的选择一定是起跳，预言家给四发查杀，给二发金水等等很多种组合了，对不对
说话人 7: 没有道理在这个地方倒钩，是不是
说话人 7: 这是我为什么认为
说话人 7: 当时认为这个 4 是一张狼牌， 25 是两张好人牌
说话人 7: 当时我不知道，因为我不知道我当时有 20 个真的是个守卫，只是发言不好
说话人 7: 20 个守卫，而 5 是个预言家，是个我想玩花板子的一个预言家，我是一张普通村民牌，然后我认为第二张狼牌是这个10，因为 10 你们自己不觉得他在那一轮他的反应太过剩了吗
说话人 7: 哎，我可从来没有说他是个狼，我只是我是先聊了前面发言的一个情况，然后我打了这个6，因为 6 井上单叠 12 专门打我12，我只打了你 6 可能是个狼，我甚至说你 4 不需要去验这个6，我觉得可以不验这个六六可以晚上吃毒，那我是对你这张牌的敌意非常非常大，我没有说过 80 一定是狼，对吗
说话人 7: 然后这个 10 反应直接说我 12 打了是个铁狼，啪，就盯着我 12 一阵猛打
说话人 7: 而对这个一对话，这个说这个一是个如果你一下一轮再来踩我，那我觉得你就是个狼
说话人 7: 哎，这个不是一个小学生逻辑吗
说话人 7: 别人踩你，所以别人就是狼，那别人自然是觉得别人能不能是一张好人牌，觉得你发言有问题，所以来打你，是不是
说话人 7: 你看那一这一轮他有打你 10 吗
说话人 7: 他去打了 9 一底牌，如果是个狼人，我觉得他一定还是打10，没必要去打这个9
说话人 7: 是吗
说话人 7: 所以我觉得一是个好人牌，我觉得 5 打的一这个位置是错的
说话人 7: 我现在如果认为 493 张狼人牌我已经输了好吗
说话人 7: 已经输了
说话人 7: 守卫被埋的预言家走了，然后那边猎人走了，只剩大概率只剩一张女巫
说话人 7: 如果我最想要听到的是什么消息
说话人 7: 场上只剩 40 两狼，就是三七这两张牌里面有一张倒钩了，我觉得非常非常有可能
说话人 7: 为什么呢
说话人 7: 我看到那个票型，我其实我觉得，我是觉得我像是一个，就是一个孤傲的人，就是顶着满世界的那种东西，那边都在打我，这边还要留我几回流什么东西，我就我不管，我就投了一票4，我从来没想过 4 能达 6 票，我真的我从来没想过 4 会有 6 票，我真的没有想过好吗
说话人 7: 所以我真的觉得可能上票的人里面说不定有那种心很大的他们
说话人 7: 算了票觉得，哎，我不知道你能不能明白我的意思，好吗
说话人 7: 我希望你 9 是个好人，因为你们 4 九十如果是三狼，那输了还打什么呢
说话人 7: 对吗
说话人 7: 所以这一轮我想拉你一的票，拉你 9 的票、 6 的票，包括这个十一的票11
说话人 7: 其实我不是特别想拉，因为他那一轮已经投了 2 了，我觉得这个人就是铁头，所以我不想，不是特别想搭理这个十一好吗
说话人 7: 因为我觉得四票够了， 1296 我们四票场上 7 个人，他们加警徽也才3.5，如果这个 11 拉不回来的话，我希望你们相信我是一张真名牌，今天先出
说话人 7: 我们过了
说话人 10: 在你发言的时候我只在帮你打这个结，你等一下，就这里套这里走吧
说话人 10:  40 个狼吗
说话人 10:  40 个狼，你看狼同伴死过几个了
说话人 10: 只一个开了一枪的狼同伴
说话人 10:  8 号九十十一一全活在场上，帮 4 投票的就是一九十十一 84 十个狼，是不是一一 94 三个狼
说话人 10: 你被查杀了，你明知被查杀了，你都不挑身份，你只能是个平民吧
说话人 10: 那他把你排了，推不出你 12 是吗
说话人 10: 我要对着 6 砍，对吗
说话人 10:  4 不是个预言家，场上只有一个女巫，疑似女巫猎人开枪走了，预言家被推了，守卫被埋了，是不
说话人 10: 这个逻辑变什么呢
说话人 10:  12 出这不是铁头不铁头的问题，我觉得二五之间这么暧昧，二不肯不愿意，这么不愿意把 5 打死，我就知道二五之间一定有问题
说话人 10: 五虽然说的都是很铁的，但我告诉你， 5 在那个位置跳就是一种视觉冲击
说话人 10: 5 如果在 4 后置位直接起跳， 25 直接打包，只有到第二天起来， 5 说我是个预言家，我不干嘛才有可能是，哎，我是个他的同伴，我怎么会卖他呢
说话人 10: 但是二五之间太暧昧你没发现吗
说话人 10:  2 底牌是一个守卫，他怎么可能认 5 认不清楚 5 一定是一个狼，还有第二种可能吗
说话人 10: 我不知道你们怎么投的 4 好吗
说话人 10: 我觉得他这样的发言顺序 6 我都不想问，先处理 12 游戏不结束我再来听 6 说 6 你都不用告诉我你是什么身份好吗
说话人 10: 我觉得你就想看九十一，只有一种可能，还有一种说法就是那天狼人打了倒钩， 7 也不是狼， 3 也不是狼，但是 2 是个狼，对吗
说话人 10:  2 是个狼， 12 是个狼，还有个狼打了倒钩忍痛割爱把自己狼同伴投出去
说话人 10: 还有一种可能，哎，你想想看， 4 要是一个狼人 6 票打在 4 身上，狼得有心有多狠，打在 4 身上，冲这个 4 不冲这个 2 的，他们的狼同伴查杀了
说话人 10: 26: 六点五票，我不相信好吗
说话人 10: 我觉得 4 要此时此刻是个狼，场上一定 3 狼，要么狼牌打倒钩，被各种车祸毒了，车祸带了，对吧
说话人 10: 因为从死人的情况来看， 4 一定是个真的，而 8 倒白无非就是 8 叫 8 开枪打给4，打死 4 嘛，对吗
说话人 10:  8 打死了3，你们投 4 的应该做不成女巫了，那女巫就在你们这里，要么就是3
说话人 10: 这个女巫我也不知道好吗
说话人 10: 我也不想管，我只想投你 12 这样的发言顺序
说话人 10: 你 12 一定是一个查杀我，我们其他不多说了好吗
说话人 10: 先出12，过了十号玩家其实觉得这局可能要输，为什么呢
说话人 10: 上局上一轮发言里我从头到尾在盘逻辑，我其实有一点心寒的地方是在于8
说话人 10: 他说他听不懂我 10 发言，我10，从头到尾盘逻辑，他其实不用听懂太多，他只需要听懂一句话，就是别跳身份
说话人 10: 我说的太清楚了，有一张神牌出现了问题，后置位的神
说话人 10: 人不要跳身份，尤其我觉得枪不要跳，因为你枪一跳，女巫就不敢跳，女巫跳了饮水可以爆掉
说话人 10: 你枪跳了有什么用呢
说话人 10: 只会拿枪指着我 10 的脑袋，很难受，因为如果我觉得我只是在盘逻辑，我在看下来，我觉得场上我觉得11、 9 都不像能把 7 毒掉的人，我觉得我比较悲观主义，我觉得有可能 3 是一个证婚人，且是一个女巫，被 8 一枪打死了62，两张狼人牌，今天晚上出了 12 一刀 4 游戏结束， 6 号狼人获胜
说话人 10: 因为 3 可能那个位置是张女巫毒， 7 认为 7 是一张狼毒的
说话人 10:  3 想要获得刀人的权利，如果苍姐是个女巫，那可能会赢对吗
说话人 10: 多了的不想盘出12，因为 12 这轮的发言还要打我，所以我觉得你是狼好吗
说话人 10: 过了
说话人 13: 嗯，我觉得十号这张牌我能保下来
说话人 13: 说一下，我不认识十号，我也不认识四号，我是一张单身村民牌，然后那个十二六可以顺出了，我们先找狼，那我觉得四号是一张预言家，他给十二号查杀，我们总归先把十二号给出了，然后六号牌他是一张，就是我觉得二号聊炸的情况下，你还能上给四号的一张牌，那你有可能是那一张证婚人牌，对吗
说话人 13: 所以我觉得六号牌是有问题的，就是 11 号牌、 10 号牌我觉得是两张好人牌，然后一号牌的话 16 号
说话人 6: 自爆
说话人 1: 十二号玩家交牌，游戏结束，好人阵营获胜
说话人 1: 本局游戏中 5 号 JY 是盗贼牌，选择鬼魂新娘埋掉守卫，二号 097 号少帮主和十二号 KS 是三张狼人牌，四号鼠大王是预言家， 8 号李斯是猎人， 9 号小仓是女巫，其余五名玩家则是村民牌
说话人 1: 第一晚狼人 09 被鬼魂新娘 JY 选中结为情侣，随后他们又选择了狼人 KS 作为证婚人
说话人 1: 此时狼队只剩少帮主孤单一人
说话人 1: 狼队睁眼后选到了村民桃子、女巫、小仓开药解救，形成平安夜井上竞选环节，预言家鼠大王直接发了 09 查杀，成功拿到警徽
说话人 1: 第一天白天，虽然 09 的情侣 JY 在后置位起跳了，预言家要出鼠大王，但 09 还是因为警徽的 0.5 票之差被公投出局， JY 也随之殉情
说话人 1: 第二晚，女巫小苍毒死了狼人少帮主，狼队则刀猎人李斯，李斯死后开枪带走了村民小五
说话人 1: 至此，狼队阵营已出局， KS 作为证婚人将独自面对剩下的两神四民
说话人 1: 第二天白天， KS 的身份遭到众人的怀疑，在辩无可辩的情况下， KS 无奈选择交牌，好人阵营获胜
说话人 10: 谁是谁是狼啊
说话人 10: 都
说话人 7: 我是狼，其实又是一个连了两狼的板子
说话人 10: 你是女巫啊
说话人 13: 我是女巫
说话人 7: 她是女巫
说话人 7: 她爆女巫了，我的天呐
说话人 1: 本局游戏中获得钻石的玩家有桃子、小五鼠、大王、囚徒、李斯、小仓、大宝
说话人 1: 李姐
说话人 6: 我们把东西抢了吧
说话人 6: 哇，这个箱子夸张
说话人 5: 了，他一个打不过我们
说话人 9: 后面兄弟
说话人 1: 能够再次相见
说话人 1: 钻石宝箱
说话人 6: 钻石宝箱
说话人 6: 哇，闪闪发光，今天
说话人 7: 我去舔一下行不行
说话人 1: 我给大家带来的这个宝箱有些特别，对于这样特别的宝箱我实在无法给出准确的定价，所以我希望能够以拍卖的方式来进行一个钻，现在我们从一颗钻石开始起拍，一颗
说话人 6: 都买不起
说话人 6: 我两颗，两颗
说话人 6: 完了完了， 3 颗， 3 颗， 4 颗， 10 颗
说话人 6: 4，你有 10 颗，你有吗
说话人 6: 你有
说话人 5: 10 颗吗
说话人 5: 喊喊而已喽
说话人 6: 4 颗喊虚价
说话人 1: 10 颗钻石第一次
说话人 1: 哇哇
说话人 6: 跟着喊
说话人 1: 10 颗钻石第二次
说话人 6: 我四个，78，1515
说话人 9: 颗，我们两兄弟合体了
说话人 9: 对，合体了，不瞒你说，他就是我
说话人 6: 的父亲
说话人 6: 我同意，很多年都没有凑出这个价，你爷爷来了能合
说话人 10: 买是吧
说话人 10: 那我赞助 2 号玩家
说话人 6: 3 颗一个
说话人 2: 钻一个佛跳墙怎么样
说话人 2: 我们实际一点多
说话人 6: 鱼哎，酒神 11 个都赞助给你了
说话人 6: 来来来来来， 11 个， 11 个， 11 个，这些都是浮云
说话人 6: 实实在在赞助 7 个
说话人 6: 好吧
说话人 6: 有人记得我叫小邵，哈哈哈哈，这是我们的社长，我叫小邵
说话人 6: 哎，前面是
说话人 5: 我们全村的希望
说话人 10: 你依然是我心目当中的，你都让他说
说话人 6: 了我们两个
说话人 10: 就 15 个了，我们是首先表水了，本来
说话人 7: 我一定要赞助，但是我一个都没有，你们这不是歧视我吗
说话人 7: 真是的
说话人 7: 你
说话人 10: 赞助个手电筒嘛
说话人 1: 看来现在全场最多钻石的应该是酒神了哇，酒神，你打算用多少颗钻石购买这个宝箱呢
说话人 6: 数一下，两颗
说话人 4: 10 个
说话人 4: 哇塞，15
说话人 5: 个
说话人 5: 哇，前排的围观真的很耀眼
说话人 4: 25 个 30 个， 35 个
说话人 11: 40 个
说话人 4: 45 个
说话人 4:  50 个
说话人 6: 正好
说话人 6: 哇，可以，哈哈哈，这笔交易我很满意， 50 个
说话人 6: 哇哇，这个箱子看着太过瘾了，金光闪闪
说话人 10: 不是，这里面真的栽满了小熊猫
说话人 4: 吗
说话人 4: 我先问一下，现在开到最多的是多少个
说话人 4:  25 个
说话人 6: 吧
说话人 6:  25 个
说话人 4: 你们累计的算累计的 81: 8
说话人 2: 我
说话人 6: 56，你 56 个哇
说话人 5: 可是我钻石都花掉了，我还给了你 6 颗啊
说话人 4: 这样我如果要是超过 56 个，其他的就送给大家
说话人 4: 哇，歌神大气
说话人 4: 但是具体怎么送
说话人 9: 看谁贡献的多嘛
说话人 6: 对，看谁贡献的多，我 7 个，我第一个交出来的，我是你的榜八哎
说话人 6: 那我想你可以送个祝福吗啊
说话人 6: 哈，比个心，我们先来一个喷射
说话人 10: 小熊猫喷射机准备
说话人 7: 超过100，超过100
说话人 9: 没超过
说话人 9: 肯定超过了
说话人 8: 没超过
说话人 6: 肯定超了，肯定得有 100 一点，至少 66 个
说话人 10: 2345678。
说话人 6: 不会超70
说话人 6: 十 11121314151617181922122232425262627282930 差不多哇直接，我以为 30 没了，直接看606060
说话人 6: 那我们送 10 个好了， 4 个怎么分
说话人 6: 怎么说
说话人 6: 一人一个
说话人 6: 一人一个吧
说话人 6: 一人一个可以了，可以
说话人 4: 11 个
说话人 4: 一人一个，我拿 49 个
说话人 4: 可以
说话人 6: 可以，感谢大酒神
说话人 5: 的佛跳墙
说话人 4: 特别感谢玩对本季的节目的支持，因为是我们本期节目的主赞助商，这里也请大家记住喜欢狼人杀的同学，记住他们的台词叫做游戏玩不停，互怼到天明
说话人 4: 同时还有这个赞助我们的手机品牌魅族 Pro 6 plus 以及线下狼人杀 Mr Xnice
说话人 1: 最终拍得神秘宝箱的玩家是 2009 获得 60 个佛跳墙
说话人 4: 我觉得这一季有几位玩的比较好的玩家，首先JY，这一季整个感觉不管是狼人还是好人命中率都非常高，另外我觉得小仓是几次拿神牌都找对人了，对吧
说话人 4: 然后就 KS 也是好人，不怎么站错边的桃子，这个不管他什么情况，他这个胜率永远是领跑的，对吧
说话人 4: 这个你很难受，对吧
说话人 4: 哈哈，这个帮主囚徒都不用说了，这个肯定是大家心里的玩的非常好的玩家，帮主玩引狼也非常溜，然后囚徒的话，好人狼人状态非常统一
说话人 4: 然后再说一下这个老鼠，对吧
说话人 4: 老鼠，哎，这个虽然说最后一季的最后一局，对吧
说话人 4: 直接给我发个查杀，把我给干
说话人 4: 但是我还是不得不评价一下老鼠这位玩家，就是也是进步比较神速的，他当狼起码囚徒跟帮主没有抿出来他是狼对不对
说话人 4: 当好人的时候也是命中率非常高的，那李斯、李锦都是场上公认的高配，包括一张演技十足的大宝，对吧
说话人 4: 当然还有很多没点评到的，还有小五这张牌，其实他当好人的时候，他逻辑感也非常强的，当狼人不到最后一刻，这个不交牌，我记得有一场他还跳了一个女巫，最后还迷惑了我一波，就我觉得场上大家都表现的非常好，当然我自己对自己表现总体下来的话，我觉得我对我的表现还算满意的，总体来说还是 ok 的
说话人 4: 然后最后特别感谢节目组和赞助商，希望观众能够持续的支持我们，我们也能够尽量的给大家带来
说话人 4: 来更多个美好的回忆，最后再一次感谢 JY 这个老流氓，最后连了我一波，让我拿了个大宝箱，对吧
说话人 4: 哈哈哈，还是很开心的，代表大家去收下了王妈给大家提供的主赞助商给大家提供的这个佛跳墙奖励，我的发言就这些，嗯，这个让这个勇气牌发言
说话人 6: 勇气牌，哈哈哈
说话人 3: 3 号玩家发言，因为很高兴来参加这个特别版，然后今天状态比较轻松一点，这个 4 号现在越来越厉害了，他的这种状态控制的都非常好，导致于我站错边了，对吗
说话人 3: 这这这个 2 号，这个流氓跳了张守卫牌，我又不是守卫牌
说话人 3: 然后这个 5 号疯狂在后置位煽动，我就被他迷惑了，我代表狼队做了一张勇气牌，不过还好，前两把还可以玩的，对吧
说话人 3: 预言家查了一张金水牌，金水这个警徽飞的好不好
说话人 3: 万一没有警徽是不是瑟瑟发抖
说话人 3: 有可能那个证婚人会赢啊
说话人 3: 心疼这个大炮跟我焊跳，因为
说话人 3: 对对对，其实我也开始焊跳了，但是差那么一点点
说话人 3: 下一次第一把是啥
说话人 3: 第一把是平民牌，被一张狼人牌
说话人 3: 哇
说话人 3: 算了算了，这个因为桃子发言也不错，最后我也把你认下来举了这个 12 今天玩的挺开心
说话人 3: 因为今天心情比较放松，然后正片已经结束了，我是一个来混的，因为正片就混了，特别片没有道理不混，对吗
说话人 3: 哈哈哈，站不对边就靠躺嘛，没办法
说话人 3: 然后感谢在座的各位，之前大家表现都特别好，我也就已经说过了，我今天就不多说了，对吧
说话人 3: 把话留给各位大神们，那就好，这个十号牌，心疼这个跟我焊跳的牌，鲷鱼烧牌好吗
说话人 3: 请你发言
说话人 10: 不是，这一季终于录完了，大家高兴点
说话人 10: 哎，我真的是有一种就是高考结束放假的感觉，真的高考
说话人 10: 哎，真的高考结束放假了，好吧
说话人 10: 哎，真的压力太大了，来录这个节目就准备了这个头套，这一季本来想的是什么时候，比如像你那样，就是，哎，算了，不说了，没关系，没关系
说话人 10: 比方说站错边了，然后号错票了，然后做了特别蠢的事情，就把这个带上背一次锅，对吧
说话人 10: 但是一直没用，最后觉得带一下，因为第二局，对吧哎
说话人 10: 凯斯真不是故意的，想当时想打个反逻辑搏力度
说话人 10: 我当我觉得当时感觉可以跳一波，然后还有个舞打打煽动，结果小舞一跳我就觉得心一凉，完了这个就送了裸送，这一季我觉得很开心，因为虽然压力大，然后但是还是觉得，哎，活过来了，真的压力大
说话人 10: 上一季被喷成一个胖头鱼，然后这一季准备了一个胖头鱼头套来，然后觉得如果被喷成要有感觉，预感这一期要被喷成胖头鱼了，我就先戴上，我自己先试一个胖头鱼你们就别喷了，但是还好拯救了一下自己的灵魂好吗
说话人 10: 因为还是那句话对吗
说话人 10: 总有人稍微还在有一些对吧
说话人 10: 就是眼光不是很好的人在支持着我就过来表现的稍微好一点，给他们看一看，不给他们丢人就够了
说话人 10: 好吧
说话人 10: 让谁说呢
说话人 10: 哎，别让 5 说了，让你最后说好吗
说话人 10: 让 9 说来，让 9 号说吧，完了让苍姐说，毕竟是吧左膀右臂
说话人 10: 好吧，过了
说话人 13: 就是这个 SP 玩的还是很开心的，其实挺想当第三方的，但是都没有人练我
说话人 13: 嗯，然后就感觉这一季整个录下来的话，就其实我跟大宝一样就压力特别的大
说话人 13: 嗯，我要感谢，就是感谢很多很多帮助我狼人杀进步的朋友，因为基本上我在这段时间每天都是玩 10 盘以上就拼命的去练
说话人 13: 然后就是先说大宝，先说我第一个带我进入门的应该是李锦，因为那个时候线下去的一，我一说要参加 Panda kill，然后他还带我看那个各种视频复盘，一个一个跟我分析，然后还有就是感谢大宝，因为我跟大宝就是经常晚上聊，凌晨聊天聊到 45 点，就是在聊狼人杀怎么打，然后我们打完之后就去复盘，还有就是一起玩的比较多的，像有桃子、KS、 JY 都一起玩，我记得有一次跟 JY 玩的时候，我一双女巫牌，然后就是强势站错边
说话人 13: 然后把他预言家给归出去了，然后那一次对我打击特别的大，然后我就开始拉着身边的高手就疯狂去请教人家怎么站队，就是拉到线下去，然后每盘去看，然后就很想证明自己，就是其实我中间有几盘是没有太敢站队，就是有一次我拿女巫牌，我站队，对了，但是我没有强势的像老鼠拿女巫那样去耗票，所以那一盘就是导致好人输了之后，我接下来我就想，我不管拿什么牌，我一定要去勇敢的站队，错了就错了，对吗
说话人 13: 但是站队了有可能就能够去带领，所以就是感触还是挺深的，虽然也是有站错队，有归错，比如说今天归错了 1 号桃子姐姐的时候，但是我觉得就是要去勇敢的
说话人 13: 去战，然后，嗯，这样会好一些
说话人 13: 还有就是感觉下来我现在好人的就是好人，还是状态非常的好，但是狼人的话就会感觉自己比较的弱，所以要平衡一下状态，向鼠神学习
说话人 11: 你可以叫我师哥
说话人 6: 哈哈哈哈，师哥
说话人 13: 那下面有请跟我经常一起在网吧玩狼人杀的 4 号师哥发言
说话人 11: 4 号玩家也是自从上一季双金水被一句双金水说出谁就出谁的 09 骗了以后，我回去也是真的是痛定思痛认真练习
说话人 11: 我真的那会在玩吧 APP 上面真的是每天努努力至少练 10 盘以上，真的疯狂练，就跟小仓是一样的，就因为那会我们都，我跟小仓都不太会玩这个游戏，然后我好好去练了那么两个月，就为了能这次节目能有一个良好的发挥，因为我当时很害怕我自己，就是说因为紧张而因为什么什么状态不好，总的来说我录了四季的，这次录了 4 集，至少能至少到了一个，我 80% 就说不能说特别好，就是说 80% 表现的还行，就不是说特别好
说话人 11: 最主要还是有一盘恶魔，对吧
说话人 11: 没玩好，把我大酒神给坑了，是不是
说话人 11: 那把我错了吧
说话人 6: 对对对，我知道了
说话人 6: 那把你不知道女巫的双药
说话人 6: 哎呀，女巫第一轮被刀了，对吧
说话人 2: 我是个真预言家
说话人 6: 哈哈哈，对
说话人 11: 就那把没有玩好，就是直接把狼队玩崩了，就其他的几局我觉得我发挥的还不错，就还有一局是被这个人性李斯给骗了
说话人 11: 那没办法，他跟我聊人性，那被骗也是应该的，对吧
说话人 11: 你玩一个狼人杀，你说你不会被骗了，以后谁还跟你玩呀
说话人 11: 那都骗不了你
说话人 11: 这个游戏还有什么好玩的
说话人 11: 总的来说，感觉自己的努力至少是有回报的，所以我因为后来就因为玩多了，我就发现其实狼人杀这个游戏真的很好玩，就是自己玩多了以后就发现这个游戏很好玩，大家可以来玩吧， APP 上面来找我哦
说话人 11: 真的过了，那接下来请我的师傅
说话人 11: 十一号玩家发言
说话人 10: 感谢在座 11 位，但是我觉得 4 九两位这句师傅我是接不起的
说话人 10: 首先我真的没有，就我可能会有一些沟通方面能够帮助到你们，但你说师傅我觉得还没有这个能力，因为我认为我这季发挥真的是很差，很差，还是太自私了
说话人 10: 比如说我不允许你 4 号犯什么样的错误，你犯了这样的错误，我就认为你是个狼，但人谁无错呢
说话人 10: 对吗
说话人 10: 我觉得太自私了，就如我特别片的第一集一样的，是我太自私了
说话人 10: 当时我觉得我死，忽然死亡出现单死以后，我甚至怀疑守卫跟女巫都在第三方阵营，所以当时我想的是因为 4 号玩家自爆那一刻我确实心里有些愧疚，所以我想的那我觉得女巫还携毒药跟守卫都在第三方阵营，好人一定赢不了了，他们两个一定能说服好人的
说话人 10: 那我想的与其让第三方赢，不如让狼赢，所以选择把我验了 1 号是个查杀，我给了 1 号，但是我还是低估了女巫的能力，女巫竟然直接可以对守卫下得了手
说话人 10: 确实，我下
说话人 2: 得去手
说话人 10: 是我的问题，我太自私了，是因为我自私的以为我能掌控场上所有的局面，判断出所有的信息，但是确实我一个人力量是不够的，所以我误判了信息，第一局也就打得非常的不好
说话人 10: 再聊聊各位，我觉得自从上一季开始，酒神已经不说了，你已经是我心目当中的一个高配了
说话人 10: 这是真的，五六就不说了，都是流氓，都是流氓，你们都，你们已经在我的中配、中高配范围之上了，就不说了，说大宝吧，我觉得你这季没我觉得也挺好的，尤其是小苍，我觉得还有点 4 跟9，让我出奇的想自己再去进步，因为你们都玩的这么好了
说话人 10: 想当年那个能跟你们能给予你们帮助的人还在，甚至是在倒退，所以我一定会督促自己去进步
说话人 10: 帮主，我觉得他很优秀，尤其是预言家念了首诗让我折服，彻底折服
说话人 10: 小五你得加油了，因为本来我认为你玩得很好的时候，苍井还不会玩
说话人 10: 玩这个游戏苍姐也逐渐的上来了，我觉得你也应该加加油，虽然你现在已经玩的不错了，但是我们也不能原地踏步嘛
说话人 10: 你的师傅你忘了吗啊
说话人 10: 对，你是我师傅， 3 号玩家是我师傅
说话人 11: 我最后一波的那个发言是不是直击你
说话人 6: 的灵魂
说话人 6: 对对对，所以你退步
说话人 10: 都是我四号玩家，最后那句，十一号是我的导师的时候，直击了我的灵魂
说话人 10: 哈哈哈，是吧是吧是吧
说话人 10: 说说 1 号，我觉得 1 号 2 级以来真的我想你总是领跑，总归有一些原因的，对吗
说话人 10: 你一定不可能只是靠躺，你总归也有技术在里面，对吗
说话人 10: 十二号玩家也是十二号玩家，想当年你也是不会悍跳的一个人，现在真的你好人的时候也蛮强的
说话人 10: 真的，所以我觉得大家都在进步，我一定会督促自己
说话人 10: 好了
说话人 10: 漏说了一个8，对吗
说话人 10: 因为我对 8 没什么好说的
说话人 10:  8 你就逻辑上和什么状态上，你不用再提升，你只要提升演技就可以了，会演到最后你就是那个王好吗
说话人 10: 再次感谢 11 位嘉宾对于我的宽容和各种帮助吧
说话人 10: 嗯，对，接下来那就有请我们十二号玩家
说话人 7: 今天很高兴能来录这个SP
说话人 7: 为什么高兴呢
说话人 7: 因为没有压力
说话人 7: 今天过来之后我就想，哎，大家都说特别偏，大家就玩嗨了就行
说话人 7: 我就想，哎，也行
说话人 7: 后来一想，哎，今天怎么三局都输了，哎，很难受
说话人 7: 后来一想，不对，我有什么值得难受的呢
说话人 7: 其实没什么值得难受的，我在这一季我觉得我该体验的东西都体验到了，包括最后一局也拿了，拿到了一盘狼，哎，总算是拿到了一盘狼，因为之前不管是鬼魂新娘也好，那总归他不是个狼妈
说话人 7: 我看到狼人这两个字在自己的手机屏幕上闪耀的时候，那一刻我的眼泪差点下来了，哈哈哈
说话人 7: 哎，不是，别给我拿狼，我不想拿，其实开玩笑，输了也没什么关系，其实对我自己个人而言，我不是特别想说场上，因为大家都其实都已经评论很多了，对我自己个人而言，我真的特别特别希望我在未来的日子里面把我的狼人的水平，不管是发言也好，状态也好，各方面也好，能够往上提多一点
说话人 7: 我说实话，我不想把我的好人往下拉，我只想让我的狼人可以提到跟好人一样，因为本身说实话，我不是一个说好人，发起言来说让别人觉得我状态没有办法，就是没有办法打的一张牌，我一般都是用逻辑征服，那我还是想用在狼人的时候用一些奇奇怪怪的伪逻辑，让别人觉得，哎，我还是个好人牌
说话人 7: 我在想怎么样通过这样一个途径来提升自己，因为我真的不太会演
说话人 7: 我也演，不逼真，我觉得像八号玩家这样的选手，什么十号玩家这样的选手，一定不是我未来的路子，我希望真的希望达到的是像球大，包括帮主就是他们其实好人狼人真的状态特别一样，不要脸就行了
说话人 9: 疯狂卖队友
说话人 7: 哈哈哈，这真的是一个很好的办法，但是我觉得不管什么样的办法，我觉得只要能提升，那一定就是一个合适的办法，其他也没什么太多好说的
说话人 7: 感觉我真的能扯，我又说了不知道，乱七八糟说了好多，那我就是把这个剩下来的话就交给这个 8 号玩家来说说，好吗
说话人 8: 首先感谢大家治好了我的病，我就觉得真治好了这个病怎么治的
说话人 8: 就是厌，就是演验到你好了为止，真的就没一个狼给我发过金水
说话人 8: 我回想了一下，从来没有一个狼都没有过，我吃的金水永远有唯一吃到过一次
说话人 8: 我是个预言家，对吗
说话人 8: 先感谢各位，哈哈哈，因为他们验我的理由都很简单，就是为了治好我的病，说你压力别太大，我相信你可以，然后慢慢慢慢的就调整过来，当然最主要还是骗了一波这个 4 对吗
说话人 8: 用人性骗了一波感觉就好一些，其实真的差，也没太多想说的，只是觉得 12 位玩家在一起玩很不容易，因为结束了之后可能要隔好久好久才能有这种机会一起玩，因为像 4912 他们可能平时并不是以狼人杀为主业的，但我觉得他们可能花了很多心思在练习这个狼人杀，就为了这一期节目能发挥的好
说话人 8: 所以我觉得有时候我跟这个十一挺惭愧的，因为我从道理上来说我们是狼人杀主播，而且我们经常面杀，但是我感觉我们有时候刻苦的程度可能和游戏的认真程度反而没有赶上这个 4 号和 9 号，对吗
说话人 8: 所以网杀还是挺重要的，我觉得面纱玩多了就嘻嘻哈哈大家
说话人 8: 太熟悉了，看状态了，网杀还是一个很讲逻辑的地方好吗
说话人 8: 大家可以多上这个 528 玩一玩，练习一下纯逻辑，对吧
说话人 8: 你看不见别人，你只能听发言，所以我觉得挺开心，真的挺开心，第一次能从一个，对吧
说话人 8: 一个心态爆炸的人慢慢慢慢爬出来了，大家也很包容我，所以很感谢吧，就不一一点评了，因为觉得打了一季才感觉自己还有好多好多可以学习的地方，还有好，还错了好多好多次，对吧
说话人 8: 就想像这个五号一样，哎
说话人 8: 你挑不出他毛病对吧
说话人 8: 挺羡慕的好吗还有很多学习的地方吧
说话人 8: 嗯，就这样吧
说话人 8: 当然，这个梗我估计是这一劫是过不去了
说话人 8: 哈哈哈，我只请在座的各位聊到这个时候多一些宽容，对吗
说话人 8: 请帮主好吗
说话人 8: 好
说话人 9: 其实这一季我对自己的评价可能只有 60 分，因为对自己表现还是有一些不满，但是我作为一个开心的玩家，我还是觉得重在参与，对吧
说话人 9: 大家在这个局里面能够一块玩，一呢是就是很开心，二就是确实都付出了很多，我觉得更多的应该是包容
说话人 9: 就像李斯刚才说的，就可能一个节成一个梗，但是一个梗既然能成为梗，就一定是大家真的是关，愿意关注这件事情，就真的是喜欢你才会拿出来提，包括可能实力上确实比不上很多嘉宾，但是至少我的颜值上没输太多
说话人 9: 所以最后也希望就是大家能够多多包容我，不是总结发言，因为这个这一季我觉得让我看到了就是大家真的为了能够展现更好的节目付出的真的多，像我自己惭愧的一点就是我没有在座的每一任何一位啊
说话人 9: 我可以再说我 12 位嘉宾里我是付出相对最少的，因为我承认我半年内基本上没玩过狼人杀，但是我觉得我参与的过程当中我很努力的想赢，我觉得这就够了，因为努力的多少
说话人 9: 只要你真正去努力了，就一定是对的，所以没有谁说我错了，我背锅什么的，我真的相信观众们也是理解我们的，我就希望大家以后能够重在参与享受其中就可以了
说话人 9: 好吧，谢谢大家
说话人 9: 那就先桃子吧，胜率这么高，让我们很是羡慕
说话人 9: 老领跑摸一摸后背嘛，对不对
说话人 2: 怕是摸反了怎么办
说话人 6: 哈哈哈，摸反了
说话人 5: 桃子这一季不知道为什么胜率又是在前面，但我不知道，我觉得十一号给我的那个评价很准确，他说你总归是有点技术在里面的
说话人 5: 哈哈哈，这个评价对我已经很高了，那么我也很开心
说话人 5: 那这一季确实有很多盘，有躺的、有滑的，有的时候就，但是我头我觉得没有以前那么铁了，就是这一季的头软下来了
说话人 5: 嗯，不过今天 SP 篇我很想当一次链子里的牌，我晚上链子睁眼的时候我就没有人连我讲道理，我这种经常在场上活进决赛的人有那么资格被练一下，对吗
说话人 5: 结果没有
说话人 9: 下次练你
说话人 9: 不
说话人 5: 你第一把就莫名，本来想交牌，莫名其妙吃了个警徽
说话人 5: 那就练一练吧，第二把的时候你知道吗
说话人 5: 三个流氓拖家带口的要查杀我一个平民牌，我真的是个普村，我也很绝望的，就是我想了一想，我站在你们的视角里边，他们真的是零收益，如果我在外置位我都想把自己归出去，况且，而且我在表水的时候一直不停的说自己是普村，因为我真的不知道他们的收益是在哪里
说话人 5: 第三把哇，第三把这个酒神投出去的时候，他还用眼神告诉我，哼，你居然投一个守卫出去，你等着背锅，吓我，吓坏好吗
说话人 5: 然后上帝说 25 双死的时候，真的是这一季很开心
说话人 5: 然后因为在录制第三季之前，我也有很长时间来就是玩狼人杀呀，就想这一季表现的不要说，因为毕竟我也是一个玻璃心的女孩子，对吗
说话人 5: 有时候一些不好听的弹幕飘过来，真的是直击灵魂会很生气很不服会很难过
说话人 5: 那我只能用通过我的努力，通过我对这个游戏的理解，来慢慢的提高自己，来改变这些不好的声音，也非常感谢在座的 11 位玩家
说话人 5: 我希望我们下一季再见，另外酒神可不可以打个结
说话人 5: 可以打结吗
说话人 5: 都给你都给你
说话人 5: 那有请我们的老流氓囚徒来发言
说话人 2: 我觉得这期录完真的是最后几期就玩的特别开心
说话人 2: 哎，我特别纳闷就是你们的直击灵魂，你们灵魂是挂在外面的吗
说话人 6: 哈哈哈哈，那么容易就直击到灵魂
说话人 2: 了
说话人 2: 你像我闷这种人，对不对
说话人 6: 我们这种人，老流氓啊
说话人 6: 你们哪有什么良心，刀枪不入不一定能击碎我们的脸皮，别说灵魂了
说话人 2: 不，今天讲道理，最后一局我录了一季，就被这个 5 号骗了一次，一轮投票就是刚才的最后一局，因为这个 5 号直击了我的
说话人 6: 灵魂，哈哈哈，我，我
说话人 2: 想最后一季最后一局了，他跟我说了一句话，他说你看我要是个链子我肯定不会去连2，嘿嘿，我想这是铁逻辑啊，哈哈哈
说话人 6: 人性
说话人 2: 我想人性的光辉，我想这个铁逻辑，我想是有道理哈
说话人 2: 然后他 5 号这个人还特别诚恳的看着我，哈哈哈，这应该是真的走 4 号，然后 4 号还特意把自己的状态压得非常低，我认为这是 4 号很大的一个进步，因为你一张好人牌特别想赢，但同时你还把锋芒收住了，我认为这是非常非常大的一个牺牲，也是非常非常大的一个进步
说话人 2: 所以说我认为老鼠这级进步真的非常大
说话人 2: 那
说话人 6: 你刚才不投我这个
说话人 6: 你刚那你刚才不帮我投啊
说话人 6: 哈哈哈，我当时没意识到，但是5
说话人 10: 直击了他的灵魂
说话人 2: 然后这个我觉得玩得非常开心，然后和很多玩家就一起玩，而且这个十二号真的浪费了我太多的，哈哈哈，上来给我盘逻辑盘，我刚跟他盘完这个又跟我讲1234，我有 4 个
说话人 6: plus，哈哈哈，我说，哇
说话人 2: 我听到后面真的都已经 AOE 听了就已经听不进去了
说话人 6: AOE。
说话人 2: 就是很累，不过玩的非常开心
说话人 2: 其实这一局我觉得我特别特别，昨天说了王，今天我觉得帮主真的是我比较喜欢的一个玩家，因为我认为大家玩的时候其实有些是有点沉闷的，但是你们仔细想一下，无论到哪一轮，只要到帮主发言的时候，整个场上的气氛又会变得活跃起来
说话人 2: 对
说话人 4: 不管他是狼人还是好人，他都能
说话人 9: 出来活跃
说话人 2: 气氛
说话人 2: 你无论哪一局，无论场面大家有多僵，无论盘的逻辑，盘的有多死，多么的沉闷，哎，只要到少帮主发言就会整个让气氛欢乐起来，我认为这就是一个非常好的玩家，至少是我玩狼人杀局，我无论输赢我都想和他一起玩
说话人 2: 帮主到后边还是很厉害，然后我非常要替 5 号玩家说一句，我自己虽然平时玩的局没有大家看到的那么多，但是基本上一些比赛的局，包括复盘的局我都有看过，复盘的录像基本上都看过， 5 号玩家应该看的比我还要多，就虽然你们觉得嗯支援很强以为他很厉害，但实际上我是知道 5 号玩家就是JY，他真的是在线下付出了很多的努力，他也看了基本所有的比赛录像，但这些东西没有人知道，也没有人愿意去提
说话人 6: 别说出来
说话人 6: 哈哈哈，我觉得
说话人 2: 每个玩家的进步都是和自己的努力分不开的，你
说话人 9: 这么舔 5 号就能解释你跟戴子轩的关系吗
说话人 6: 哈哈哈哈哈哈，我是少帮主一家
说话人 2: 人
说话人 2: 那接下来就由 5 号玩家来说
说话人 12: 其实我从来很少对于场上嘉宾做做点评，我今天也最后一期了，我想逐个说一说
说话人 12: 先说小五，首先小五在这个局里面那肯定是颜值担当，对吧
说话人 12: 但是我觉得小五如果能，因为小五，我平时接触感觉人很聪明
说话人 12: 如果他可以多练习一下，水平很快应该就能上来了
说话人 12: 而且在上一季的时候，我观察小五其实水平就已经很好了，只是因为这个局大家都很努力，你不努力就是原地踏步，可能再比较起来可能就没有那么强，所以如果真的想在这个局里面大放光彩，还是需要多加练习的
说话人 12: 然后桃子呢
说话人 12: 桃子和苍姐，我平时直播网纱的时候跟这两个人玩的特别多，我觉得桃子呢
说话人 12: 她有一个，你们就是很多人都说桃子头铁，我觉得像桃子刚才自己说自己头没有那么铁了，但是我觉得 1 号就是桃子头还是挺铁的，我觉得这并不是缺点，我觉得一个人对于自己的站边有信心，哪怕站错也能有自己足够的理由，只要你能够盘出足够的逻辑去有理由去站边
说话人 12: 他，我觉得这是一个优点，可能你这次站错了，但是你站得有理有据，你只能说狼人玩得好，但不能说自己
说话人 12: 左边的人差，而且桃子之前说她自己是很多人起外号叫平衡桃，我记得这一季桃子一句话平衡一个字都没说过，所以她是努力在改变自己一些不好的东西的，我觉得特别值得大家学习
说话人 12: 苍姐，我是觉得首先努力是肯定的，而且苍姐平时她真的是付出努力比别人更加倍，她不直播的时候她都玩，而且苍姐我觉得她有一个特点，就是她懂得不光只看逻辑，她还会结合一些其他的因素，有些时候苍姐可以利用这些附加的东西让自己做出正确的选择
说话人 12: 我也不知道是怎么做的，但我觉得这些特点都是挺厉害的
说话人 12: 我觉得苍姐如果继续这么努力的话，以后应该能够成为一个高配的女玩家，大宝是我特别好的朋友，我觉得大宝他在这一季的发挥比上一季要好很多，上一季大宝有人说大宝认了个爹
说话人 6: 哎，你这么矮，开个玩笑
说话人 12: 大宝这一季也我印象当中好像没有站错过边，然后我觉得大宝比较遗憾的一点是，你可能觉得你比你太顾及其他嘉宾的感受，你没有展现出真实的自我，你没有把自己那种能够带给大家快乐的那种优点体现出来，我觉得这是最大遗憾，我觉得你可以站错边，但是你自己最大魅力你没有释放出来
说话人 12: 大宝跟我直播的时候特别有意思，他会化身一个黄金圣斗士
说话人 12: 对，就特别好玩
说话人 12: 李锦，我觉得李锦一定是位高配玩家，但是我不知道怎么形容李锦这届表现，我觉得李锦很多时候他该发挥的时候自己选择了不自信或者说去彷徨
说话人 12: 我觉得李锦他真的是没有发挥出自己应有的水平，所以只能说可惜李锦其实自己也觉得自己这季发气发挥不好，我觉得因为这个我特别能理解，因为我自己也有压力上这个节目很多人在看，你一旦有一点小小的失误就会别被别人扩大，尤其身为一个高配，你一旦第一次犯错，第二次犯错，你在你第三次、第四次尝试这个节目的时候，你会觉得压力数倍，所以我觉得这个东西我也帮不了你什么，我觉得你还是尽量的自己调节好，希望在下一季能够回归你高配的水平
说话人 12: 然后KS，我觉得 KS 他盘逻辑真的是盘的特别出色，我也从 KS 身上学到了东西，因为我以前点狼坑我能点出这个人，他是狼，但是我在说服别人信我的时候，可能别人不会信，那我跟 KS 玩的比较多之后我借鉴了一些他的这种发言的方式，我觉得会使我这一季的发言比之前可能更好的被大家信服了
说话人 12: 我觉得 KS 是在场好人最强的玩家之一
说话人 12: 然后酒神和帮主我想一起说，因为酒神和帮主，尤其是帮主，以前我跟帮主在最早就一起录狼人杀节目，帮主最早真的是特别厉害，但是由于淡出了，慢慢的可能就是生疏了
说话人 12: 酒神也一样，我觉得其实这一季帮主和酒神让我知道天赋真的有用，他们通过几期的录制，我觉得他们可以通过录节目当做练习，到后几期水平应该是迅速提升
说话人 12: 我觉得酒神和帮主真的是天赋特别大，然后李斯我觉得刚开始可能李斯有些不适应，但是到最后其实也发挥的挺厉害的
说话人 12: 我觉得李斯，但是我对于李斯来讲，我没有看到李斯就是玩狼人特别好的发挥，李斯拿过我，我印象中可能我忘了，我印象中李斯拿狼的时候有一部分大多数情况都自爆了，可能也是巧合，也可能是
说话人 12: 对，也可能是这种特殊的情况，但我觉得李斯也挺强的，尤其到后几期慢慢自信心找回来之后，然后还有老鼠大王
说话人 12: 其实我这一次最担心的就是这个人，因为之前跟鼠大王玩过一次网杀，他悍跳把我真的很少，两轮不回头，我信他了，然后还站错边了，那次迪姐也在，迪姐也是狼，那次把我骗了之后我非常吃惊，我没有想到鼠大王能够发挥这么好，而但是之后有一次鼠大王悍跳发了个李斯金水炸了
说话人 12: 哈哈哈，不过鼠大王其实真的很厉害，可能播出节目大家觉得鼠大王目前的局里面表现的还好，但其实鼠大王有的局发挥真的非常出色，真的觉得鼠大王这一季他的真实力远比他表现要强
说话人 12: 最后说囚徒，我觉得囚徒是场上
说话人 12: 狼人杀玩家最强之一，因为我觉得一个优秀的狼人杀玩家，他的狼人和好人一定是要在一个水平线上
说话人 12: 我跟囚徒其实比较心有灵犀，有时候我跟他就是你们都说我们是老流氓，其实我们私下沟通特别多，我们有的时候录完节目 3 点回酒店，突然我想起来什么狼人脏套路，我就给他发微信，他在补充，然后我们两个分，我们两个就会想出很好的狼人的这种板子，然后我也觉得他在某些战术上面的创意跟我其实有比较大的共鸣，因为我觉得狼人杀游戏永远不能就是按照死的模板去打，我觉得还是应该有多一些创新
说话人 12: 我反正对于各位嘉宾可能说的一些意见，可能有不对的地方，但是我觉得有对的地方大家可以就听听
说话人 12: 然后我说我自己其实有一个特别大的弱点，可能大家不知道，因为我觉得我拿狼和老和、拿好人和狼人有个最大的可以特别好区分的一点，就是我拿好人的时候永远都是先保场上的好人来盘狼坑我，拿狼的时候永远是会去点，但是我不会先包好人，没办法，因为我这个问题我早就知道，我不知道我怎么去改
说话人 12: 嗯，我也把这个弱点说出来了，我想我回去之后好好走走
说话人 12: 好多人跟我说过这一季录完自己是松了口气，但不管怎么说，我觉得在座的嘉宾还有可能现在没有在座的，那之前的一些嘉宾都很厉害，我特别希望下一次再跟大家一起玩
说话人 12: 就说这么多吧
说话人 6: 你们分得清谁是预言家吗
说话人 6: 根本分不清，我就盲守他，我就想奶穿他
说话人 6: 看什么了
说话人 6: 枪灰流第一张就是你7，第二张还是你7
说话人 10: 你们完全在瞎玩嘛
说话人 10: 你
说话人 6: 不觉得猎人发动技能很酷炫吗
说话人 6: 就他的视角里面一定是老子是最
说话人 4: 的
说话人 4: 你为什么你的观点可以这么随意的动摇呢
说话人 4: 就是
说话人 6: 3 号牌拿女巫牌就是这么任性
说话人 6: 好吧
说话人 12: 我不就说了句觉得你漂亮吗
说话人 12: 你不至于毒我
说话人 6: 次は交番に途中に返す
说话人 6: 我
说话人 7: 只给你们狼人一个选择，叫交盘
说话人 7: 就是
说话人 13: 我听到 KS 发言的时候，你知道春心荡漾哇
说话人 2: 就请你拿枪威胁我的这张 8 号牌吃刀好吗
说话人 2: 如果
说话人 10: 这游戏我不自信，我不会玩了
说话人 13: 4 号发言，反正就是这种阴阳怪气的，想博得美女的喜欢，你找得到我
说话人 6: 的狼队友吗
说话人 6: 明天还有女巫帮我们毒人，慌什么，随便砍
说话人 6: 如果 11 是个真白痴，那就是狼人在侮辱我们好人，我的
说话人 5: 金水盘就变身了，变成叮当帽了，知道吗
说话人 5: 哈哈，一伸手指头没有了
说话人 8: 桃子这张牌是一张散射牌
说话人 4: 这是你胸大
说话人 4: 我胸大还是什么
说话人 6: 哈哈哈，下一个死的就是你了
说话人 9: 11。
说话人 9: 我不知道，因为 11 面瘫
说话人 9: 那我只录这一季
说话人 6: 的节目，我很生气，我很任性，相信我带领好人走向胜利
说话人 6: 觉得自己很屌吗
说话人 6: 那你说对了，说你是个狼，你一定是个狼
说话人 6: 我的眼里是容不得一点沙子的，跟我们有什么
说话人 8: 关系
说话人 8: 我们做的就是躺
说话人 10: 我不知道你们在玩什么，就
说话人 6: 如果不想死就跟着我们走，帮你们填上最后一块拼图好吗
说话人 6: 三号玩家出局发动技能带走十号，哈哈哈哈，我不是个猎人，我看错牌了
说话人 6: 哈哈哈，第一个字错了
说话人 6: 欢迎继续狼人
说话人 10: 继续跳
说话人 10: 好，送多一点狼给我，然后打算屠杀一下狼人，我们
说话人 2: 当时一家三口一夜暴毙，我，我的心多痛，我能让你们练着活
说话人 6: 终于拿到熟悉的味道，还拿 q 唯一指定末日预言家正式上警
说话人 5: 那我们所有好人包括神，就把自己的身份跳清楚就行了
说话人 5: 我是村民，我就说我是村民，至少我能说出这句话来，我
说话人 2: 不接受任何的金水，谁发我金水就出局
说话人 9: 老是让我们脱衣服，我们是那么不正经的主播吗
说话人 9: 有人放飞
说话人 10: 不要误会，不要退定，不要退定，千万不要退
说话人 2: 定，我是一个狼人牌，我是一个恶魔牌，我为我的狼队友骄傲，我为我的狼队友自豪，我的狼队友打得好，我们打得棒，我们今天就是应该赢 1 号牌自爆游戏结束