说话人 1: just you know whyno true love away？
说话人 1: 嘶呀
说话人 1: 本节目由游戏玩不停互怼到天明的玩 APP 冠名玩 APP 一起小游戏认识他
说话人 1: 本节目是由追求极致，轻易不说完美的魅族手机特约播出
说话人 1: 魅族手机颜值美到爆，强到能焊跳
说话人 1: 本节目由 pandakill 第三季官方指定狼人杀俱乐部 MRX 赞助播出
说话人 1:  MRX 交朋友，拼演技，遇见你的他
说话人 2: 魅族 PRO 6 plus 身份提示环节， 5 号玩家，普通村民哈哈哈
说话人 3: 当 6 号发言完之后，我不得不承认这个过气主播转狼人杀确实发言还不错，就算是个狼，哈哈哈，对吧， 6 号发言确实不错
说话人 4: 如果这游戏我不自信我不会
说话人 3: 玩了，叫做场上唯一最高
说话人 5: 身份
说话人 5: 我不明身份魔术师是谁请救一下我好吗
说话人 6: 魔术师不会救你的，就他的视角里面一定是
说话人 7: 老子是最的一号
说话人 7: 发言在井上有些奇怪，跟平常自己状态不太一样
说话人 7: 那我报了
说话人 5: 压力这么大，大家 relax 好吗
说话人 8: relax 你们的良心不会痛吗
说话人 7: 我不就说了句觉得你漂亮吗
说话人 7: 你不至于毒我吧菜嘛
说话人 9: 就是 3 号牌拿女巫牌就是这么任性
说话人 9: 好吧
说话人 10: 我只给你们狼人一个选择，叫交牌
说话人 3: 为什么你的观点可以这么随意的动摇呢
说话人 3: 你喜欢
说话人 7: 这么玩游戏
说话人 3: 也无所谓，你作为一个男人，你投票的时候你想的是我投你这票，你要不要我这一票
说话人 3: 我
说话人 7: 这一局费尽了无数口舌去帮一张真预言家掰票
说话人 3: 输了你们自己慢慢笑
说话人 3: 钻石
说话人 2: 恒久远，一颗永流传
说话人 2: 大家好，我是邵帮主，我又回到 pandakill 了，那时隔一季，你们还记得我吗
说话人 2: 还记得那个卢西奥吗
说话人 2: 这一次我回到第三季的游戏当中，希望跟大家一起去享受其中的乐趣
说话人 2: 这一期来了很多的嘉宾，还有民间大神，我很期待跟他们切磋，我叫李斯
说话人 8: 他们叫我北影
说话人 8: 为什么叫北影
说话人 8: 因为我比较喜欢
说话人 9: 演戏
说话人 9: 哈喽，大家好，我是来自玩 APP 的狼人杀选手，我叫外星人
说话人 2: 这一次有很多新的嘉宾，有我们新的板子，听说还有魔术师这个新的职业，我非常想体验一下
说话人 1: 狼人杀游戏分为两大阵营，狼人阵营和好人阵营
说话人 1: 好人阵营包括村民方和神民方
说话人 1: 本期游戏共有 4 张狼人牌、 4 张村民牌和 4 张神明牌，狼人包括 4 张普通狼人牌，普通狼人每晚可以共同杀死一名玩家，白天可以选择自爆，直接进入天黑村民，夜间没有特殊功能，白天可以和所有玩家一起行使攻投权
说话人 1: 神明包括预言家、女巫猎人，魔术师，预言家每晚可以侦测一名玩家的身份
说话人 1: 女巫有一瓶解药和一瓶毒药，同一晚不能使用两瓶药，只有第一晚可以自救
说话人 1: 猎人在死亡时可以开枪带走一名玩家在被毒死时不可以开枪
说话人 1: 魔术师每晚都可以交换任意两名玩家的号码，如魔术师交换了 3 号与 5 号的号码，则预言家验 3 号，上帝将告知其 5 号的身份信息
说话人 1: 狼人举刀 5 号实际是 3 号中刀，魔术师的魔法仅当夜有效
说话人 1: 天亮后
说话人 1: 全体玩家的号码将回归初始
说话人 1: 本期游戏采用图边规则，狼人杀死所有村民或所有神民，则狼人阵营胜利好人攻投出所有狼人，则好人阵营胜利
说话人 6: 魔术师这张牌我觉得他是打法比较多变，他可以分为两个流派，我个人认为一个流派是保守流，就是前期
说话人 2: 不去作为魔术师是一张不能自证
说话人 3: 的牌，在没有掌握到关键信息的情况下是不应该跳的
说话人 3: 第一
说话人 11: 天可以不换人，第二天第三天你可以看情况，也可以不换
说话人 5: 以不变应万变，反而会让狼队思考的东西变成他自己的反逻辑
说话人 5: 还有
说话人 6: 一种就是打得比较激进，对场上的身份有明确的认知之后，可以去进行一些骚操作
说话人 4: 我每天晚上我是一个魔术师，我就换自己，把自己跟那个没有跳身份的人换，只要
说话人 7: 不暴露自己身份的话，其实有的必要的情况下还可以操作别人的身份
说话人 10: 他在夜晚可以通过自己的技能来帮助好人，确定很大的优势
说话人 10: 我
说话人 12: 觉得魔术师这个一定要跳，不然如果你吃闷刀的话
说话人 13: 其实场上的信息是混乱的，包括预言家的验人、女巫的毒人，其实可能对应的数字是不对的，需要这个魔术师起跳给大家交代
说话人 9: 信息，大神的话跳会还ok，但我刚开始还是想保守一点
说话人 8: 关键还是看魔术师的使用者是一个怎么样的玩家，是一个比较激进的，还是一个相对来说比较保守的
说话人 8: 我觉得每一个人玩这张牌都会有不一样的效果
说话人 1: 12 位探险家，你们好，每期你们将通过三局狼人杀游戏来争夺散落在埃及各地的秘宝
说话人 1: 每局游戏的胜利者都可以获得一颗钻石，收集更多的钻石能帮助你们在秘宝的争夺中赢得优势
说话人 1: 今天我们的秘宝来自胡夫金字塔，祝各位好运，第一局游戏即将开始，请各位嘉宾抽取自己的卡
说话人 11: 牌
说话人 11: 我不喜欢玩狼，把我的女巫还给我
说话人 7: 哇哇哇哇
说话人 13: 要做一个好人
说话人 5: 我要选一只母狼，哈哈哈
说话人 3: 哎呦，很强势啊，这村民
说话人 5: 哈哈哈，李思这个演得太过分了
说话人 5: 不是村民，就是一个怕死的神
说话人 13: 他演出很遗憾
说话人 3: 的样子
说话人 3: 李斯是狼，其实也很遗憾，我跟大家说一下，其实真的很遗憾，被我抿出来了
说话人 8: 你别晚上睁眼跟我看见了
说话人 5: 不开心啊
说话人 3: 分享一下我的鉴定成果
说话人 3: 老王
说话人 13: 啥还没看呢，就在那笑
说话人 8: 爱笑的男孩先敷衍一下
说话人 13: 对，有点笑不出来了
说话人 13: 91。
说话人 3: 双狼
说话人 3:  91 双狼，哈哈哈
说话人 5: 我把这个玩意都你眼巴睛，是个狼
说话人 3: 91，我
说话人 8: 觉得你们戴眼镜的都不好，都能看见
说话人 10: 不反光
说话人 2: 囚徒设置了一个新的封面
说话人 8: 哈哈哈因为前面都是好牌
说话人 13: 前置位已经抿出两张狼牌，你放心拿，你
说话人 5: 出生就是一匹狼，你出生在一个寒冷的西伯利亚平原
说话人 3: 哎，确认了一下，狼人还是猎人
说话人 5: 7 号一个大白板
说话人 2: 好恐怖啊
说话人 2:  6 号玩家小白板
说话人 5: 6 号别跳预言家，我不信
说话人 2: 那我来这个我觉得看谁都像狼
说话人 2: 我觉得 6 号也像
说话人 12: 狼，狼有点多了
说话人 2: 魅族 Pro 6 plus 身份提示环节， 5 号玩家，你把标志挡住了，兄弟， 5 号玩家，普通村民，哈哈哈，村民在这坐着呢
说话人 4: 都一样这个吧
说话人 4: 哇你拿了我想要的，我特想要那个尖上的
说话人 13: 不要掩盖
说话人 2: 心中的魅族 PRO 6 plus 身份提示环节， 4 号玩家狼人，看
说话人 9: 哪只有这个了，嘿嘿嘿嘿
说话人 9: 给我一个魔术师
说话人 7: 他刚我手机
说话人 5: 被换了，是短信
说话人 5: 你是个狼人，哈哈
说话人 2: 哈哈，您的狼团队只剩一名玩家，哈哈哈哈
说话人 8: 完了，酒神来了
说话人 3: 看不出来的，别先没表情，独自
说话人 13: 行动
说话人 8: 先把眼镜摘了
说话人 8: 我都看见了，反光
说话人 13: 这次好一点
说话人 13: 我觉得真的好一点，大宝没得
说话人 5: 选了
说话人 5: 大宝先酝酿一个悲伤的事情，他的身后有一道光芒，有点开心，不像坏人
说话人 13: 哪点看出来开心了
说话人 1: 本局游戏的视角是李斯，他的身份是狼人，游戏开始，天黑请闭眼，狼人请睁眼，狼人请杀人
说话人 1: 确定要杀他吗
说话人 1: 狼人请闭眼
说话人 8: 第一晚我看到狼队友是木桃子、老鼠和我自己
说话人 8: 魔术师的板子我认为好人比较强势，我觉得狼想赢需要一些不一样的配合
说话人 8: 我让木木悍跳，他其实理解我的意图了，那他查杀我
说话人 8: 首先我可以说我是一个魔术师，我跟外住位的人有交换，那他的查杀就变成外住位的一个人，那外住位的人以为我是个魔术师的话，他就必须跳身份，那场上还会有真魔术师跳起来拍我，说我是一个假的，那即使我是一个假魔术师，那木木也是一个真预言家
说话人 8: 那如果我是一个真魔术师，那木木的查杀就是一个真查杀，所以正反两边都会把就是查杀我的狼队友的身份做的比较高，而且魔术师是一个需要晚上通过女巫来自证的一个角色，很大概率我第一天不会出局，所以有很大概率能冲出，就是所谓我这个魔术师换的一张查杀或者跟他对跳的真预言家
说话人 1: 天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家请举手
说话人 1: 三号、四号、五号、八号、十一号、十二号共 6 名玩家参与竞选
说话人 1: 从三号玩家开始发言
说话人 9: 三号玩家先发言，就是三号玩家是一个特别容易站错边的人，然后今天就是跟大家第一局玩，所以就是又拿了一张没有身份的牌，所以就是害怕被扛推，所以上井来表个水，那既然我前置位发言没什么信息，那我就不给好人捣乱了
说话人 9: 好吧，我退水过
说话人 7: 3 号，金水 4 号拿了一张自己特别不想玩且玩的不是特别好的牌
说话人 7: 预言家警徽流
说话人 7: 先验一下6，因为平时跟 6 玩的比较多，这个人一般拿好人的时候都会在井上，因为这一局 6 号在井下先验个6，然后 3 号这边是我的金水，再验个我，再验个 8 吧
说话人 7: 好，警徽流先验先 6 后8， 3 号我金水 4 号，真预言家
说话人 7: 我觉得 4 号你也不用担心你会不会站错队，你就跟着我走，你肯定站对了
说话人 7: 然后魔术师的板子拿到一个预言家，其实这样想想还是挺不错的，因为只要魔术师可以一直保护我，我永远都不会死，可以一直验人
说话人 7:  4 号预言家要警徽，过了
说话人 2: 4 号很正经， 4 号一点都不开心，拿到预言家不是应该 carry 全场吗对不对
说话人 2: 五号是一个好身份，上来想听一听
说话人 2: 我看后面好像八号十二号还在井上，好像就这两位，哈
说话人 2:  3 号先发言，对，八号、十二号
说话人 2: 那请两位表演，你们跟 4 号的对跳
说话人 2: 好吧，我不是一张狼人牌，所以我不可能去抢 4 号的警徽
说话人 2: 那在前置位 3 号、 4 号两人， 4 号给 3 号发金水情况下， 3 号主动退水的行为来看， 4 号给一个
说话人 2: 退水的发金水也倒没什么问题，就是暂时在后面 5 号八号十二号没发言之前，我是先相信 4 号，那 8 号是一个预言家，发言极好的玩家，如果 8 号你跳一下，我可能在井下的时候会支持你，但是在井上我现在只能支持 4 号
说话人 2: 嗯， 8 号
说话人 5: 发言，我觉得 4 号不太像个预言家，因为 4 号起来准备动作也不太对吧，而且他验人逻辑，他验 6 我觉得还是能接受的，因为 6 号这张牌就是拿牌的时候卦象也不太好
说话人 5: 他第二张警徽流，我其实我觉得我从拿牌到现在的状态应该非常能清晰的看出我是一个普通村民，大家还要把警徽流留在我这一个一张牌上
说话人 5: 我觉得其实从卦象上不太好的牌挺多的，这张九号牌、十一号牌，甚至于就一号牌、二号牌都是更值得验的牌，而且三号牌我觉得这张牌从拿牌就很开心，我觉得 JY 起手去验了一张三号牌，我不太能理解 12 号牌是从拿牌的时候我觉得他像是一张预言家牌
说话人 5:  JY 的像是一个狼牌，当然是，这是你们拿牌以后的状态，我定的
说话人 5: 那现在的状态我不太信你这张 4 号预言家牌，我是一张普通村民牌，我一定和 12 是不共边的，因为和 12 共边其实我可以更好的方式来起跳，我选择井上相信十二号这张牌，是因为我觉得四号这张牌他的验人和警徽流，包括之前的拿牌时候的状态不太让我信服
说话人 5: 其他的我觉得三五可能身份偏好，但是我觉得四号身份没有那么好，当然这我井上的发言我没听到，十二号发言如果 12 号发完言我可能会改，我要可能再去判断，就截止目前，这是我的想法
说话人 5: 好，我是一张普通村民牌，我在井上多发一轮言，多表一轮水
说话人 5: 好人需要的是多的表水机会，这个板子有魔术师存在，同时也是一个好人担忧的板子
说话人 5: 我觉得好人是可以站着打的，可以裸着打的
说话人 5: 我也不给好人捣乱，我就是一张普通村民牌，好人说实话狼队空间就很小，好人撒谎的话，狼队的空间就会变得无限大，好过了
说话人 8: 我是个好人是因为我比较习惯人多上井，然后发现今天人有点少，感觉是不太一样
说话人 8: 我觉得 3 是个好人， 4 可能是个狼，但如果 4 是个狼， 12 就是个预言家
说话人 8: 好，因为哎 4 如果是个狼，他给 3 发金水， 3 起来先上个井，说我表个水， 4 再给 3 发个金水，我觉得是两个狼太做作，所以我觉得 3 可能是个好人， 4 可能是个预言家，可能是个狼
说话人 8: 我不知道，因为我觉得 4 会去验 3 吗
说话人 8: 这么多人应该他就跟 3 没玩过吧，就把 3 验了，万一是个坏人怎么办
说话人 8: 而且不知道好吗
说话人 8: 我觉得 3 偏好，因为 4 给 3 发个金水， 4 不管是个预言家还是个狼， 3 都偏向一个好人听 12 发言过了
说话人 13: 先三后 61 查杀
说话人 13: 就是你信我是个预言家，对吧
说话人 13: 记得把票投到你自己头上，因为我很高兴，因为两只狼现在裸在台面上跟我打一只4，是一张跟我悍跳的前置位狼人，这张十一号是一张被我查杀的牌
说话人 13: 我觉得我们这局好人非常简单了，就后面再抓两狼就验 11 最简单，因为我入夜前严杀了这个6791，我认为他们当中大概率出狼人，所以警徽流也是先三后六
说话人 13: 其实 3 这个点就是一般来说，我觉得就是跟我悍跳的人，就一般悍跳的话不太会发自己狼队友一张金水牌，因为他必定会做成一张焦点牌，但这个跟我悍跳的人是GY，所以我要特别的小心，我觉得他什么板子都打得出来，而且我觉得就是因为之前也跟他有玩过的经验，会给队友发一张金水牌，这样方便队友去跟着你走，到时候就说大不了站错队被骗了
说话人 13: 所以我觉得 3 号这张牌我不是特别放得下，我可能井下听完你的发言还会再改，总会留先三后六，今天先把这张十一号出了，对吧
说话人 13: 我们 12 四的问题我明天继续解决过了
说话人 1: 这是谁发言完毕，四号十一号十二号仍在井上，没有上井的玩家请投票
说话人 1:  3211 号、六号、十号投给四号，二号、七号、九号投给十二号四号十二号平票
说话人 1: 进入 PK 环节，从十二号玩家开始发言
说话人 13: 警徽流我改一下，先验6，因为我，你在我警徽流里，你一票去投给了4，对吗
说话人 13: 先把 6 号验了，这张 1 号牌六一顺验好吗
说话人 13: 三，我井下听听发言就六一顺验，因为我觉得，因为这样看完票型的话，我认为井下是出狼的，而且仅我认为裘大是张好人牌，到他前置位发言，如果是 4 的狼同伴，没必要给我一张真预言家号票把 4 号打死
说话人 13: 所以我认为 8 号是张好人牌，且在一张好人牌给我号票的情况下，对吧
说话人 13: 吃不到警徽，这张四号牌出局，我认为他可能因为我看了票型
说话人 13: 我觉得他井下大概率出狼，井上狼同伴是张十一号，井下两狼差不多把 16 翻了
说话人 13: 我觉得位置大概就定了
说话人 13: 十号牌现在不是你的轮次好吗
说话人 13: 因为我觉得六号在我警徽流里还一票投给了四号是张狼人牌，不验 6 了
说话人 13: 我觉得 6 号是张狼人牌， 10 顺验
说话人 13: 那没关系，验出一张好人牌， 6 号就直线起飞， 3 号牌看你井下站队
说话人 13: 因为我觉得看完票型我觉得 4 号可能大概率是张骗 3 号牌的，但我也不能保证好吗
说话人 13: 我要听井下的发言，我现在认为八号是张好人牌，十一号是我查杀
说话人 13: 不管怎么样，今天要走这张十一号牌过了
说话人 7: 好，那到我发言，我警徽流改一下，先验这张2，先验这张2，再验这张7
说话人 7: 我记得是 279 投给的12，这张 8 我不验了
说话人 7: 这张 8 我觉得他井上的发言我觉得偏好，我解释一下为什么要先验3，就像我以前玩预言家的风格，就是因为在座的各位都一起玩过，只有这个 3 我不认识也不熟，所以先验一下他，因为以他的这种习惯来讲，我根本就不清楚，至于说有人说为什么在这个全场上会验到这张3，我就是解释一下， 3 号是我的金水，那同时上给我票的刚才是160，我暂时认为一六十三张牌是好人，我现在盘不到倒钩，所以 279 里面肯定出狼的
说话人 7: 那十一号的票肯定要跟我走了，所以今天肯定出这张12，我先把二验掉，二验完之后我去验这张七八号井下再听你发言
说话人 7: 好，那我是一张真的预言家今天要警徽出掉这张 1210 一号这边你的票肯定要跟我走，因为你是被十二号查杀的
说话人 7: 就说这么多
说话人 7: 过了
说话人 1: 发言完毕，除四号、十二号以外的玩家请投票， 3211 号六号、十号玩家投给四号，其余所有玩家投给十二号，十二号玩家当选警长，拥有 1.5 票归票权
说话人 10: 哇
说话人 10: 这警徽好好看
说话人 1: 昨天晚上是平安夜，警长请选择从警左或警右开始发言
说话人 13: 请景佑发言
说话人 8: 我是个魔术师，第一期第一盘就摸了个魔术师
说话人 8: 我本来想不换，因为所有人都跟我说你摸个魔术师你就别换，我想摸都摸了，新板子玩个魔术师不搞点大动作有点对不起别人
说话人 8: 晚上我本来想换酒神，因为酒神说我是个狼，我想把你跟我换了，后面想想算了，我就找了这个6，然后我就跟 6 换了，然后起来这个 12 发了，我 11 一个查杀，其实你查杀的是6，所以投票给这个12，因为我觉得 12 摸张预言家场上这么多人，他其实心里最想验的就是我，他可能嘴上不说，但心里是这么想的，然后他验了我张查杀，其实你查杀的是6，所以投票还是投给你，因为我觉得场上四狼裸坐一四六十，我是一张魔术师
说话人 8: 所有的好人都站对边了，就这么简单
说话人 8: 因为木木如果焊跳，因为如果他是一个狼，他报我个查杀，我认为他胆子不会这么大，因为我是个魔术师，他如果是狼派起来焊跳的一个人，他选择一个地域难度我觉得没有必要，所以我觉得他是一个真的预言家，他就想来验我，但是不巧我晚上搞了点大新闻，跟这个小阿 k 换了
说话人 8: 其实你坐在那个狗的前面真的不太好，因为我本来真的想跟酒神换呢
说话人 8: 我想了想，哎呀，就找这个不是你表情别这么尴尬好吗
说话人 8: 今天先请 6 出局，你可以跳一个魔术师，你就说随便你跳
说话人 8: 我是一个魔术师，我晚上跟 6 换了，今天晚上因为我
说话人 8: 第一个发言后置位可能有狼悍跳魔术师或者怎么样，我无法自证
说话人 8: 那就这样，我请场上的女巫今天来，晚上来毒我这张十一号，好吗
说话人 8: 我就这一个恳求，请你把我毒了，我保证我不死，或者 12 不死，因为 12 是个预言家，我没想明白应该怎么换，因为你让我第一个发言，我不知道 160 他们会不会跳魔术师或者怎么样，所以先这样吧好吗
说话人 8: 我沾边这个12，我认为场上 4 狼裸坐你们可以节省 30 分钟，因为小阿 k 被我的大动作搞崩了
说话人 2: 哈哈哈，你们
说话人 8: 先出局好吗
说话人 8: 今天请 6 出局
说话人 8: 我晚上可能跟 4 换对吗
说话人 8: 那你按这样吧牛犊
说话人 8: 我晚上跟 4 换好吗
说话人 8: 其他也没什么了， 12 是个预言家， 6 是个查杀， 10 你们就表水或者你们跳魔术师好吗
说话人 8: 当然我可能跟你们换，当然你们可以对着自己刀起来，两个狼，最后一个狼光着屁股在场上跑，我无所谓
说话人 8: 过了
说话人 6: 十号发言，我觉得这个十一我不知道他是在表演还是个真魔术师
说话人 6: 我认为我为什么两轮上票给 4 呢
说话人 6: 因为 JY 私底下跟我说他最玩的最差的就是预言家，我看他起来之后有点低落，而且第二轮为什么投给4
说话人 6: 因为第一轮的票型 279 投给了12，我认为 7 和 9 在被 12 说他严杀之后还能上票给12，我觉得 12 在打自己的狼队友就 79 里面一定有 12 的狼队友
说话人 6: 我不知道是一匹还是两匹，我不知道你们为什么上票，一个给自己发查杀的预言家，当时 12 发给 11 查杀的时候，我觉得可能是狼查杀狼，他 11 跳了个魔术师，我不知道该怎么去评判这张牌，他到底是一张狼人悍跳的魔术师还是一张真的魔术师
说话人 6: 你如果是个真的魔术师，我觉得你可能站错边了
说话人 6: 如果你是个狼，那么你们的战术应该说成功了一点点，成功了一点点
说话人 6: 因为目前来说，你的狼队友拿到了警徽之后的票型我还不知道，就出人环节我还不知道，我说清楚我的身份，我是一个平民，我很希望一和 6 里面能有一张神牌，因为我认为 6 给我的反应底牌应该是有身份的，因为在10，在 11 说跟他换了身份之后， 6 表现出非常不屑的一个状态，所以我认为 6 有可能会跳个神出来，而且我自己是一张好人牌，我第一轮上票给这张4，就是说假设我站错边了，我第一轮上票给4，那狼队在干嘛呢
说话人 6: 已经骗到了我一张好人票，他们狼队有 4 票，对吗
说话人 6: 场上一共有 10 个人能投票，他们已经骗到了一票，手里有 4 票，为什么不去给自己狼队友冲票呢
说话人 6: 所以我觉得说不通，对吧
说话人 6: 我第二轮上票的逻辑是因为79，我井下沾边 4 的逻辑是因为我认为狼队不会去倒钩，没有理由去倒钩
说话人 6: 我想想还有什么说的， 79 里面应该要出狼，这个 11 我不知道， 12 可能是悍跳的，还有哪那个
说话人 6: 哦，还有一点，井上五号玩家对于四号身份的评判说了这么一句，五号玩家说，那么请你们八号和十二号去跟这张四号牌表演，因为我不是一张狼牌
说话人 6: 就是在五号的聊天过程中，他好像潜意识已经认为这张 4 是个真预言家了，他认为后面起跳的是狼牌，所以我当时就觉得这个 5 可能进狼坑， 4 可能是个真预言家
说话人 6: 我不知道是 5 号口误还是怎么样，但是这一点确实是让我第一轮上票给 4 的原因
说话人 6: 我觉得 5 号井上就是把自己的潜意识里面的东西给聊出来了，所以如果我的逻辑是对的话，那可能是五七九十一里面出 3 狼，就 11 这个魔术师，我不知道是不是真的，因为你十一号虽然站边12，你底牌，如果是个魔术师你去认为你严杀了 6 号，其实我站在你的立场上我觉得是 ok 的，就说你这个位置我不能把你打死，因为他毕竟跳了一张魔术师牌，我们自己也知道这张牌是不会去悍跳的，对吧
说话人 6: 魔术师是很难悍跳的，因为他自己会被，他会吃毒，而且十一号主动求毒药，我自己是张平民牌，我说清楚，我是张平民牌
说话人 6: 第二轮就我井下站队就是因为这个票不对， 4 号只吃了 3 票，全场所有人都把票除了160，所有人都把票给了12
说话人 6: 我认为 4 盘那个狼队盘不齐，就是已经骗到我一张牌了
说话人 6: 那他还有一个狼队友出差去了吗
说话人 6: 我觉得 JY 出来悍跳，大家还是要去局气一点，对吗
说话人 6: 去帮他
说话人 6: 空票，所以这个票型不对，我这轮先站 4 的边
说话人 6: 好吧
说话人 6: 我听一听，我看看这个 116 里面有没有神，来救一下这个 4 号牌
说话人 6: 因为现在魔术师有可能是个真魔术师
说话人 6: 已经认为我 10 是张狼牌了，我是张平民，我说清楚
说话人 6: 好吧，过了
说话人 11: 觉得你十号玩家说的不够清楚，我感觉你自己不就是个狼吗
说话人 11: 你还在那说什么
说话人 11: 我先说说我为什么两轮投给 12 的吧
说话人 11: 因为第3号玩家第一个发言，然后 4 号玩， 3 号玩家说他给我们全场好人表水，就让我们跟我说第一次跟我们玩，跟他给我们表水，开始我就觉得挺怪，你是个好人，你跟我们表什么水
说话人 11: 对不对
说话人 11: 然后转手 4 号就给他发了个金水，因为我觉得 4 号像 4 号是个狼
说话人 11: 为什么我觉得 4 号是个狼呢
说话人 11: 你在第二轮 PK 的时候，你自己说你为什么要去验 3 号
说话人 11: 那你第一轮的时候你为什么不说
说话人 11: 相对于而言，十二号要去验十一号，那我倒是比较相信的，因为平时那个11、 12 两个人我跟他们玩的也特别多， 12 但凡拿个预言家，他分分钟就去验这个11，所以他这个心路历程我是认识，我是认可的，而且他第一轮就说了你 4 号玩家，你JY，你跟我说你第一轮你验了三，对吧
说话人 11: 我就感觉你很仓促，你就因为你就不知道该给谁发个金水，因为你是就被人前置位第一个只有你一张狼就起来悍个跳，然后你先给后面的金水也不好，就怕发到真预言家，就只能给这个 3 发一下，发一发，因为我觉得三，开始我觉得三四特别怪，后来想一想我觉得 3 可能是个好人，那你四就一定是个狼，你说你为什么要去验验3
说话人 11: 那你第二轮，第一轮为什么不说
说话人 11: 第二轮才说
说话人 11: 然后我觉得这个 10 是个狼呀
说话人 11: 这个 10 你说你起来第一句话就是说我信 4 号是个真预言家，是因为 4 号在场下的时候跟我说过，他最讨厌拿预言家这张牌，我看他很低落，我这把看他拿到牌的时候就很低落
说话人 11: 这不是理由，这不是你相信他理由，逻辑游戏，那你就相信逻辑，不管是逻辑还是那个从心路历程来看，我都认为十二号比这个四号稍微更真一点，我是个好人，我是个平民，这个 10 我觉得他已经是个狼了，这就是我为什么两轮投给 12 的原因
说话人 11: 过了，我是个好人
说话人 5: 我也是个好人，自认我是好人
说话人 5:  12 认我也是好人，对吧
说话人 5: 我就是一张能进决赛的村民牌
说话人 5: 这就很有用了，至少帮大家排了个坑啊
说话人 5: 那再来讲一下， 4 号发 3 号其实有些仓促，他第二轮说 3 号是我的金水的时候，是在他聊了很多东西之后说 3 号是我的金水是我认为这种表达是给自己凑思考空间的一个表达，不是一个，因为你验了 3 号金水是很多人都知道的，你不是在强调这件事情，你只是在说白了就是凑时长
说话人 5: 比如说一般悍跳的人都会说我警徽流一期，我验的 3 号手金水，其实他说这个话并不是想表达这个意思，他只是说在思考，给自己思考一个缓冲
说话人 5: 那 4 号为什么在位置
说话人 5: 这个位置他要强行起跳呢
说话人 5: 因为他的位置其实不好，三号发言很快，紧接着是四号发言在后置位，五号还有我，八号还有十一号、十二号应该是都不在他狼团队的，所以说他只能在那个位置选择起跳
说话人 5: 他的同伴 16 三张牌应该是在井下帮他投票的
说话人 5: 那十一号这张牌，十号牌聊的有问题，十一号起来，他说他是魔术师，换了六号牌，其实这是一个重大的信息，甚至于能颠倒11、 11 和 12 身份关系的一个信息
说话人 5: 就说你信 12 是预言家，那么你就要信 11 是个狼，他悍跳的一个魔术师有这种可能，你信 12 是狼，那十一号有可能是个真的魔术师
说话人 5: 这种身份的转换其实是挺大的，但是你的立场并没有任何改变，你也没有任何思考上的改变，你还是坚定的认为四号一定是个预言家，那十一号是不是魔术师
说话人 5: 反正四号一定是预言家， 10 一号是魔术师，那说明十二号，哎，查的六号，哎，可能是一个发错了查杀
说话人 5: 那 11 号不是魔术师呢
说话人 5: 那十二号就是发错了查杀
说话人 5: 反正或者是狼踩狼，你总能编出一个理由来，反正无论如何你站对四，就是十一号、十二号、十一号都跳了一个魔术师，换了六号，这么大的信息都没有改变你在思维逻辑上的一点点思考空间，能认十二号可能是一个预言家，我认为你的这种想法有可能过于窄，但是我不拍死你，虽然我现在认为是 164 是四张狼人牌，但是我不排除你有可能是一个比较轴的民，那 3 号这张牌有可能进一个坑，但是 3 号毕竟是投 12 票的
说话人 5: 所以说我认为场上四张牌是挺明的，那现在就寄望于什么呢
说话人 5: 16、两张牌，你们要表好自己的心路历程
说话人 5: 六号牌很尴尬，你跳什么呢
说话人 5: 你跳魔术师，说明十一号是假的，那十二号是预言家，他查杀
说话人 5: 对了，你跳什么呢
说话人 5: 你跳个猎人也不代表你猎人一定能站对队，所以说这盘魔术师换了这张牌之后，狼队就非常的难打，因为你证明十一号是假的，那只能证明十二号是真的，你证明十一号
说话人 5: 是真的，只你们又不能跳，你们只能是让十一号是一个真的魔术师，那真的魔术师是站十二号队的，我一张全场是好身份，我也是站十二号队的，所以说你们要怎么打 16 两张牌其实也不用那么慌，十二号只是留了一下警徽流对不对
说话人 5: 过了
说话人 12: 七号发言，七号两轮上票给十二号的原因是因为我认为十一号井上的发言不好，他在用多半的时间去盘 4 号你是一个狼或是一个预言家，他也没有说他站边什么，他也没有说他站边，四号打他又在说你四号要么是个狼，要么是个预言家
说话人 12: 后面几乎都是在重复这句话，然后十二号发十一个查杀，我觉得十一号聊的不好，我觉得十二号像一个预言家，我上票给十二号了，但是井下的时候我没有，第二轮投票的时候，我看到这个十一号也上票给十二号的时候，我就有点盘不懂了，就前置位肯定是有人说了谎，我不知道我站的团队是不是干净团队，但我是一张好人牌，前置位十号九号都没有，像说八号去聊这个，十一号说他换了六号，你们对这个六号的评价是什么
说话人 12: 没有一个人去聊，就是我在这想听到的信息，我还，我也是没有听到 6 号的发言，其实 6 号这边是一个信息点，我要听过，通过听到 6 号的发言来分辨我是否站对了边，因为我觉得 JY 这个位置你井上的发言说实话我觉得不是很刚，就我要我不是打你，但是我上十二号的理由，因为我是，因为我觉得十一号像一张狼人牌，就是你要去打 1112 是不是狼查杀狼你没有去盘这个，你只是对话 11 你被查杀了，那你跟我走，对吗
说话人 12: 我觉得你没有给我聊十一号在井上发言聊的好不好，但我在我看来，我觉得十一号井上聊发言聊的不好，所以这是我坚持两轮上票给十二号的理由
说话人 12: 你四号第二轮 PK 发言，你完全没有聊十一号，你只说你是他的查查，那你跟我走
说话人 12: 就那我没想到十一号也投票给十二号，且十一号这一轮跳了一个魔术师，说他跟六号兑换了身份，那我这边这个位置就很尴尬了，我要听一下 6 号的发言，对吗
说话人 12: 就 6 号，这是一个关键的信息点，前置位的两个人就90，我认为一定是有人说了谎，那我在我这个位置，我是一张好人牌，我不知道我的团队是否干净，但我能证明我是一张好人牌好吗
说话人 12: 就这边我要先听一下六号的发言，如果说六号和十二号的发言不能够令我满意的话，我可能会选择压手，但我不会去占四号的边，我暂时不会去占四号的边，因为我觉得你要后置位，如果没有魔术师跳出来的话就是后置位，如果没有真魔术师出来，我因为我对十一号的身份有一点质疑的，如果有两个魔术师跳出来，我要通过发言选择我的站边，好吗
说话人 12: 就先到这里吧
说话人 12: 过了
说话人 10: 我的发言分为两个部分，首先我是一张普通村民牌，我先给你们简单的从逻辑上去，盘井上十号已经聊过五号，这一点你后缀8、11、12，没有人聊到他井上是说过这样一句话的，所以我其实本来我是不太想聊这个 5 号，但是我必须得聊，因为我底牌是一张好人牌，为什么我在第一轮的时候就头发给四五
说话人 10: 这一点是有原因的
说话人 10: 5 在井上的说我不是个狼，你们后缀 81 去跟他对跳，那是个狼才跟他对跳，那对跳的这个人是什么呢
说话人 10: 是不是一张预言家牌
说话人 10: 这是潜意识的一个默认，我不知道 5 号是个口误，还是他底牌是个狼，所以他潜意识发出了这样的言，这是让我投 4 的第一点
说话人 10: 第二点是什么
说话人 10: 第二点是 11 在那个位置，我井上认为你 8 还可以，虽然你去打了这个4，对吗
说话人 10: 我那时候还没有认清楚，因为我还没有听到后缀发言，我没有认清楚 4 是不是会是个预言家，还是个狼，我没有办法直接这样，那这个 11 发完言之后说这个 4 不知道先简单聊一下自己上顶什么东西，然后说 4 不知道，对吗
说话人 10: 可能是个狼，可能是个预言家，其实纯划水的性的一个发言
说话人 10: 那你们站在12，假设 12 真的是个预言家，这个 11 底牌是一张好人牌，就像说的他是个魔术师，这个 12 说 11 查杀这12，但凡是个预言家，这些人心里是不是在想，哎
说话人 10: 11，我昨天晚上我验了11， 11 是我的一张查杀牌，默认 11 是他的查杀 4 是前置位跟他一张焊跳发金水的一张牌，他是不是在想，哎，这 11 如果是一张狼，他的前置位为什么他心里面一定知道我 12 是一张真预言家后置位只有一张十二号牌了，前置位唯一起跳的是一张我的队友牌，这个 11 什么事都不干的他 12 是不是心里面一定会怀疑他
说话人 10: 至少要聊一聊这一点他从来没有聊
说话人 10: 可以说 1112 通篇的发言全是默认，全是已知，所以我认为 1112 是两张狼牌
说话人 10: 好吧
说话人 10: 两张狼牌，这是第一点，第二点我要得聊，因为我刚刚聊了 4580 一，对吗
说话人 10: 12，为什么在听到 12 的发言之后就是我对 4 这张牌跳
说话人 10: 预言家我是有容忍度的，我实话实说， 4 的发言就像 8 说的一样， 9 说的一样不好
说话人 10: 的确是不好，但是我对他有容忍度，就这么简单，但是我对 12 的容忍度一定比他就是在预言家这张底牌上一定是 12 会低一些
说话人 10: 为什么呢
说话人 10:  12 井上在第一轮发言的时候没有 PK 之前，他留的警徽流是先三后六，没有记错，为什么留3
说话人 10: 他说放不下 3 号这张牌，前置位一张被他查杀的牌已经说了 3 大概率是一张好人牌，对不对
说话人 10: 那你就简单一点，想全场所有人除了这张 3 号牌，都跟 4 号牌，已经玩过甚至玩过不少局，对吗
说话人 10: 三四互为两狼，你觉得狼给狼发金水的情况下，是 3 起跳给 4 还是 4 起跳给 3 呢
说话人 10: 因为 3 没有玩过，你不知道他会发出什么样的言，站出什么就做出什么样的事情，那这样的格式是不是有可能会崩
说话人 10: 我不拿这一点打这个， 4 一定是个预言家，但是站在 12 的立场上，他会第一验就验 3 吗
说话人 10: 是不是一定会往井下
说话人 10: 这种像我这种日常上井的人是不是更能吸引他的注意
说话人 10: 相对来说，你从他如果是个预言家的心态上去分析，对吗
说话人 10: 那这个 12 他第一验 3 第二轮他在 PK 里面的发言是什么呢
说话人 10:  6 直接定狼对吧
说话人 10: 仅已知井上 11 四是他的两张，暂时因为 11 在井下还没有发过言，没有说自己是魔术什么什么乱七八糟的一些信息
说话人 10: 那他说这个 6 直接定狼了，那上票的 10 凭什么我 6 就定狼一，他没有讲出一点点逻辑，他说六定狼没有说出逻辑，就是 12 做不成预言家，我两轮投 4 的一个逻辑
说话人 10: 第二点，为什么我再跟你们说，因为球大，刚才有盘了一点，说什么 1211 可能不共边，就 12 是个预言家， 11 可能是个假的，什么 11 是个真的， 12 可能是个假的
说话人 10: 不对的，因为 11 跟 12 的发言一定是认识的， 11 的在井下的站边
说话人 10: 首先你们想一想，你底牌是一个魔术师，你被一个人查杀了，但你自己知道
说话人 10: 哎，我昨天晚上就想搞个那个，我跟 6 换了，但是你是不是在想，即便他觉得我 6 可能是个狼人牌，那在10，在他的立场里面他能分得清 12 跟 4 一定谁是预言家吗
说话人 10: 他可没有验人功能，他只能说从卦象上我 6 可能像张狼人牌，但是他听了 1210 的发言，他有评断评价过 12 能做的成预言家哪里发言做的成，哪里做不成
说话人 10: 没有以他这个，他一个魔术师这种情况下他跟我说他一票挂了12，你们但凡拿了魔术师，晚上去做了这样事，你们会挂 12 吗
说话人 10: 先对他发言，他从来没有盘过这个4，有可能是一张冤家
说话人 10: 没有吧，他直接发言，单边逻辑
说话人 10: 直接单边逻辑，你们仔细听一听他们两张牌，像不像认识的好吗
说话人 10: 我底牌是一张普通村民，我已经从心态上其实我说是分为两个部分，但是我已经混在一起了，我可能不会有那么的有条理，但是我底牌是一张好人牌，我认为他们两张是狼牌好吗
说话人 10: 而且最就是因为这个游戏真的不仅仅是逻辑
说话人 10: 我网杀就跟你只谈逻辑了，面纱真的就很多东西，你认为现在只能 4 狼，一定是只能是 4 狼了，你别告诉我们狼队派 JY 起来悍跳，我们没有人给他冲票，那一定你们认为冲票的都是他的队友
说话人 10:  16 一四你觉得这里面谁来悍跳呢
说话人 10: 一定不是，我就是大宝妈
说话人 10: 我只能这么说，但这个不成为我来打动你们的理由，不成为我打动你们的理由，我只是想让你们就是结合起来分析，好吗
说话人 10: 各种各样的东西，你分析起来你才能找的对，谁是真的预言家好吗
说话人 10: 那我是一张好人牌，今天 4 跟我说出谁就出谁，好吗
说话人 10:  4 出谁就出谁，因为现在你们已经听到了 4 号你们认为狼队里面的两张牌的发言了， 10 和6，甚至我 6 已经变成了这个 11 口中的我一张被查杀的牌
说话人 10: 毛，我认为后座一定得有真魔术师出来，就一定会有，如果没有，那我也无所谓，你可以出了，我这是我单独跟这个 11 对话的，你们再想想你是个魔术师，你在今天玩的第一局里面会不会换人好吗
说话人 10: 就各种东西分析嘛，有逻辑也给你们盘了，心态也给你们盘了，我只能说这么多，因为我处于一个尴尬的位置，我可能多说了两句好吗
说话人 10: 就这样我跟着 4 投票
说话人 10:  4 说出谁，我 6 号今天就出谁过了
说话人 8: 视角最清晰的应该是KS，就是 6 号，他的视角应该是最清晰的，因为他知道自己底牌是一个好人
说话人 8: 那首先我一定不是个魔术师，其次木木也不是个真预言家，所以 6 号他一定是场上视角最清晰的一个平民牌，且是一张好人牌
说话人 2: 魅族 Pro 6 plus 重新发言时间， 5 号玩家发言一个一个说 6 号，你说了那么多，其实前面那么多人发言，你并没有评价 7 号八号九号十号，你只是打 11 和 12 两张牌，那么在你的眼里场上只有两狼，那就是 11 跟 12 四是你的唯一预言家，那其他的狼 678789 这么挺十二号你都不聊他们的，对吧
说话人 2: 那你默认他们是好人了，那他们的发言就正确了
说话人 2: 所以我觉得你打的不够狠，我觉得你的力度不够
说话人 2: 十一号的发言说了一句，说十二号是一个真预言家，他敢给一个魔术师发查杀
说话人 2: 我觉得这个地方是他聊爆的一个点，因为他当时原话是因为12，怎么可能知道你是魔术师呢
说话人 2: 他觉得他说我昨天换人了，他居然敢给我发个查杀，所以我当时觉得他还挺信的，但我被迫我要跟六号换一下身份，所以我觉得十一号这个魔术师不是很可信
说话人 2: 但是介于十一号有可能是狼人走投无路，打个反心态去找魔术师
说话人 2: 是谁这种心态
说话人 2: 我有两种想法，第一种想法是我们尊重一下十一号跳魔术师，那么十一号跳魔术师，也就是说十一号被查杀，认十二号是预言家，那么是不是可以出这张四号牌
说话人 2: 白天那夜里女巫
说话人 2: 请十一号吃毒第二天，如果十一首先狼人不会去刀这张十一号，对吧
说话人 2: 因为女巫都请他吃毒了，你愿意浪费一刀
说话人 2: 同时刀在十一号上，我觉得没有什么意见，那十一号如果被毒死了，第二天他一个人倒牌，或者说他跟另外一个疑似被狼人刀的人倒牌，那么说明十一号是一个假魔术师，魔术师不跳也可以证明自己，因为十一号没有跟别人交换女巫，只要毒，十一号选择一个他认为是狼人的牌去交换，倒的是那张疑似狼人牌，而十一号没倒，那我觉得至少是可以证明他是魔术师的
说话人 2: 那白天推出一狼，夜里走一狼加一魔术师或一狼加一神，好人第一天平安夜好人在先，我觉得也是可以接受的
说话人 2: 这个十二号你尊重不尊重
说话人 2: 十一号跳魔术师你来决定
说话人 2: 我觉得如果尊重他，那就这么打，白天初四，晚上女巫去毒 11 那六号这张牌，当时我给你解释一下，十二号为什么要说你是狼
说话人 2: 我听的话是十二号说因为六号你在我警徽流里面，你还要上票给 4 号
说话人 2: 四号，对，你还要上票给四号，所以我认为你是一张狼人牌，他是这么说的，可能你没听清楚，但这个不能说是一个铁逻辑，对吧
说话人 2: 只能说是他判断你的一个身份的标准，但 6 号你确实78、90，你都不聊，对吧
说话人 2: 这发言发的这么激烈， 9 号慷慨激昂， 8 号，对吧
说话人 2: 痛哭流涕， 7 号，对吧
说话人 2: 非常的激进，我觉得就你应该聊一聊，我觉得 789 号状态给我的感觉还不错，因为我是魅族 PRO 6 plus 萌新玩家的发言
说话人 2: 那 4 号你还有足够的时间去反击，如果你能打动 5 号、 7 号、 8 号、 9 号跟着你走的话，我愿意支持你
说话人 2: 这都好说，咱们，我歪哥，我兄弟，哈哈哈，好吧，就刚才分析到这就是我同意 789 的观点
说话人 2: 好，我的建议十二号你一会可以总结一下那四号发言过
说话人 7: 首先我跟十一号说，因为我目前至少没有魔术师去拍你，那我当你是个魔术师，我觉得你这种思维也可以，就是你所讲出来的东西
说话人 7: 你说你跟 6 号换了，我信
说话人 7: 但是我 4 号是一个真的预言家，那在你的视野里边你根本就没有一丝想跟我站边的，那可能是因为我玩预言家玩的不好，但我觉得八九打我的点我觉得不成立
说话人 7: 9 号打我点
说话人 7: 说什么
说话人 7: 说你
说话人 7: 那你上来第一轮不解释为什么验的3，第二轮才解释
说话人 7: 我第一轮解释什么呢
说话人 7: 我一张预言家，我爱验谁
说话人 7: 我验了张三，哎，我觉得 3 号第一次见，长得很漂亮，对吧
说话人 7: 验了这张三，对吧
说话人 7: 我解释什么呢
说话人 7: 那是因为有人在井上打我，说你这么多人，你怎么就验了这个 3 呢
说话人 7: 那我才解释一下，我说那预言家嘛，没办法，就预言家得让你们这些站错边的好人回心转意，对吧
说话人 7: 那我就解释一下我为什么验这3
说话人 7: 因为确实没玩过嘛
说话人 7: 那就第一次玩验一下
说话人 7: 那说我发言不好，我也没明白我这个预言家发言不好在哪呢
说话人 7: 是我的警徽流的不好，还是我盘的位置盘的不对呢
说话人 7: 对吧
说话人 7: 十一号我就跟你说，因为你是张魔术师牌，因为这个局里边，这个局里面因为后置位 321 都没跳魔术师，我只能认你是真的魔术师，而且你能在我觉得 1112 不可能是双狼的情况下，我没有，我觉得这个没有必要这么玩，我觉得对于如果十一号是狼，我觉得对于他们的这个团队收益也并不是特别大，他就为找个魔术师吗
说话人 7: 就二号，比如一号、二号、三号里面有一个魔术跳出来，那我觉得对于十一号，假如是狼的这种收益也并不大，所以我认你 12 是个魔术师，那你是一个魔术师这个局对于你来讲就很关键，就是我 4 号到底做了什么不该做的事情，在你眼里一丝预言家的面都没有，其实是我特别难受的，我们这么盘一点，对吧
说话人 7: 因为给我上票
说话人 7: 在你视野里面14、60、 14 张牌你认为是四狼，那如果但凡现在 1 号还没发言，但凡 60 里面假如真的是一四六十是四狼的话， 6 和 10 里面怎么也会有个人跳过神，对吧
说话人 7: 我们里面只要有跳有一个人跳过神，那十二号就起码肯定能掰回掰过来很多人的票
说话人 7: 那因为 6 和 10 他就是平民，他没办法跳，因为这个游戏好人也不能说谎，因为他们真的拿了一个平民，他们没办法跳，所以我四号是个真的预言家，你十一号好好想想我为什么在你眼里就一点预言家面都没有呢
说话人 7: 对吧
说话人 7: 你是一个魔术师，十二号给你，十号查杀，你在你的思维里面想想我四号有没有可能做成一个预言家
说话人 7: 那你想我，我这盘起跳场上除了 160 没有一个人跟我站边，我现在没有听 2 的发言，我警徽流想留这张 2 我听完 5 的发言我觉得 5 是狼，我井下听完 8 我没有保， 8 是好人， 8 说的是我说 8 是好人， 12 说 8 号没有，我说的是你 8 聊井上状态还行，我井下听你发言， 8 打的我是什么
说话人 7:  8 这个逻辑打我有一个是说你拿是可以拿得出的逻辑吗
说话人 7: 没有吧
说话人 7: 那你说我今天警徽流留 5 还是留 8 呢
说话人 7: 我也没有警徽，我今天验张8，我觉得 5 也，我也觉得像狼，因为我觉得 1346 是好人，那狼出的二五里面总要出个狼 52 号我没有听到他发言，我没有办法定义 2 的身份
说话人 7: 那场上有站错边的好人，我希望你们能够真跟我站边，出掉这张12，还有就是因为我们这个局大家玩了很多遍了，从逻辑上找对面的漏洞很少，那有一点就是因为 12 在井上要验3，我不知道你们还记不记得因为3，如果 12 是个真预言家，那 3 在他眼里应该是个好人，因为如果三四是两张狼人牌，绝不可能3
说话人 7: 这边上来表个水，退水了，我 4 号起身，如果你盘 1464 张狼人牌，对吧
说话人 7: 我起身我绝对会发 8 一张查杀，或者发 12 一张查杀，我绝不可能在三号刚刚发完言之后，我给三号一张金水，我干嘛呢
说话人 7: 对不对
说话人 7: 没必要的，所以三号这边在十二号眼里应该是张好人，十二号还要去井会流，这个 32 号怎么可能做成一张预言家牌，对吧
说话人 7: 你现在让我盘 4 狼
说话人 7: 不好意思不要拿我找不出死亡这个点打我，太多人不跟我站边了
说话人 7: 我觉得 25 里面肯定出狼
说话人 7: 我想验这个8，因为 8 井下发现特别不满意，还去用什么歪道理去站边这个 12 呢
说话人 7: 我没有警徽流，我验这个8，我希望你魔术师能够站对边
说话人 7: 我不知道我今天会不会出局，假如我出局，我希望你十一号能站对边，因为这个游戏魔术师站对边就能赢，魔术师站错边就赢不了
说话人 7: 好，我过了，今天晚上去验这张
说话人 9: 83 号牌，发言就是 3 号牌
说话人 9: 先说一下上票给这张 12 号牌的理由，对吧
说话人 9: 就是 3 号牌在井上刚表完水，然后紧接着 4 号玩家发言就给我发了一张金水
说话人 9: 就我觉得从感情上来讲，这张 4 号牌可能在收买我，就是想利用我的一张牌，所以我就是不太敢给这张 4 号牌，就是不太敢信你就害怕被利用
说话人 9: 然后就是这是第一个原因，然后第二个原因就是我其实也觉得十一号牌有点瓜身份，然后我觉得十二号牌在井上查杀这张十一号牌，所以我能认下这个预言家，然后在 PK 发言，我觉得四号玩家聊的不太好的就是这张八号牌在井上的时候，就是十二号玩家还没有发言的时候，他就已经认，就是觉得你四号玩家不像是一张预言家牌，他就在十二号没发言就能认十二号可能是一张预言家牌，就这种发言，你四号在井上 PK 还能认八号一张好人牌吗
说话人 9: 就是十二号可以认他一张好人牌，但是我觉得 4 号你把 8 号认下来我不太理解，然后就所以举票给这张 12 号牌了，那就是从队伍上看，六号牌、 96 号牌和十号牌是站边张， 10 站边张，四号牌的十号牌是一张平民牌，六号牌也是一张平民牌，就是站边你四号牌的都没有拍出什么身份，而且我觉得十号、六号聊的都不太好，就是六号牌聊的不太好的地方，我觉得就是有狼面的地方，是因为这张十一号牌跳了一张魔术师，他说他换的是你
说话人 9: 那么如果你六号牌已知自己是张好身份的话，我觉得有两个逻辑点
说话人 9: 第一个逻辑点就是这张 11 号牌一定是张狼牌， 12 号牌一定是张真预言家牌，因为他，因为十二号牌是张真预言家，十一号他不可能换到是你，如果他换到是你的话，那你六号是已知好身份，不可能是张狼牌，这是第一个，十二号可能是预言家，十一号是张假魔术师，第二个层面就是四号玩家，就是十二号是张狼牌，十一号是张真魔术师，他虽然换了你，但十二号没有验你，因为十二号是张狼牌，所以你六号是张好人牌
说话人 9: 但是你在已知自己是张好人牌的情况下，你只认一个逻辑，就是十一号，就算他是个就十一号是张狼牌，就十二号也是张狼牌，就你打出这个逻辑，就不管怎么打十二号都不可能是个真预言家
说话人 9: 我觉得这一点就是可能，我觉得就是有点狼面，然后张 5 号牌聊的，我觉得就是你的那个逻辑我认，但是为什么白天出 4 呢
说话人 9: 我虽然现在就是认十二号预言家面比四号大，但我不敢铁站边，我觉得白天如果你信十一号是真魔术师，白天可以出六十一号，你去换这张四号牌，然后女巫去毒这张11，不管 11 中刀中毒他不了， 4 号倒牌明天就很清楚了，对吧
说话人 9: 我是这个逻辑，所以今天可能会举票这张6
说话人 9: 我看你 1 号，如果你能拍这张身份，那也能证明 4 号玩家的团队还比较干净一点，就听你 1 号玩家发言，过了
说话人 3: 2 号终于可以发言了，听了一大圈，这一次没有上警就发言可能就比较长，大概分好几个部分啊
说话人 3: 哈哈哈，我首先我在发言之前我想牵几个我认为是好人的手啊
说话人 3: 第一个就是这个 9 号玩家，曾经我们是这个 279 给了他们 PK 的这个勇气，这个能力，对吧
说话人 3: 所以我要牵一下九号玩家的手，九号在说这个十号的时候，我觉得分析的像我眼里的好人牌，然后我要牵这个八号玩家
说话人 3: 就是两个预言家心里的这个好人，这个囚徒的手
说话人 3:  5 号一开始我是有点怀疑的，因为在 JY 上井发言说自己是预言家之前，其实 5 号玩家井上发言并不好，但是这轮 5 号发言的情况我觉得还不错，包括这个 3 号就是 JY 的金水，就我希望我们五个
说话人 3: 为什么我没有说桃子，肯定觉得很奇怪，对吧
说话人 3: 因为我有大家，我有一些大家不知道的信息，我现在觉得我前面可能站错队了，我觉得最后四狼有可能是 7 十一、十二
说话人 3: 首先跟大家说一下，我是魔术师，我昨天晚上交换的是我跟老鼠，因为拿牌之前我就觉得67、 90 一，对吧
说话人 3: 我觉得这四个是狼，然后这四个人我觉得我跟老鼠换比较有戏剧效果，所以我就换了我跟老鼠
说话人 3: 在我眼里我只知道十一是狼，当十二号决定查杀十一号，并且大家也都认为四号井上 JY 预言家发言并不好的情况下，我是铁站边十二号的，但是当六号发言完之后，我不得不承认这个过气主播转狼人杀确实发言还不错，就算是个狼，哈哈哈，对吧
说话人 3:  6 号发言确实不错，那么在 6 号发言完之后，我也在想这个 1112 双狼的可能性
说话人 3: 因为如果说就像大家所说的是六十一四，或者反正是 11 四，肯定是必两狼，因为在我眼里我知道他没有任何的好人去穿魔术师衣服的，可能他一定是个狼
说话人 3: 没关系，你们不相信我，没关系，你们晚上去毒他，他必死好不好
说话人 3: 他必死
说话人 3: 正常来讲的话，我是杀不死你的，对吗
说话人 3: 你是魔术师，我是杀不死你的，但是我知道毒你你一定必死，因为我是魔术师，我换的 2 和9
说话人 3: 明白了，所以我当时的视角是 41 双狼，当时有三个人是坚决给这个四号上票的，分别是一号、六号和十号
说话人 3: 这个时候我听了 6 号的发言之后，我觉得如果说真的是假如说四六十一这四狼，那请问这里李斯他跳一个魔术师他有什么收益呢
说话人 3: 他们狼队真的能赢吗
说话人 3: 我想请刚才我牵过手的好人去想这样一个问题
说话人 3: 我再又重新想了
说话人 3: 4 号可能 JY 井上发言确实不好，他连留警徽流都是那种边想边说的
说话人 3: 确实是有那种有迟疑，但是我感觉他是有可能是真预言家的，因为我想不到如果是四六十一，哪怕你们说就是十一号说的是四六一十，哪怕是这个组合这个里十一号跳一个魔术师干嘛
说话人 3: 因为你们不知道他是假的，我知道他是假，他一定是狼，对吧
说话人 3: 所以我在想有可能真的是 1112 两狼，因为 1112 两狼他们本身打的多，他们玩的出来这个板子，然后 JY 发言不好被他们搞掉，然后他们再污死一个6
说话人 3: 我觉得六号发言还偏好，既然是假魔术师给的，换说是换了查杀，说六号才是十二号，真预言家的查杀
说话人 3: 既然在我心里这个铁狼他是这样发言，那我觉得 6 号应该是好人，不然他这样做没有任何的收益，对吗
说话人 3: 所以说在我眼里的铁四狼应该是十一、10、二十号的发言，在我眼里发言非常差，十号在我没有听到一号发言的话，我觉得是比六号差很多的
说话人 3: 为什么我盘七号是个狼呢
说话人 3: 因为我在想他们这个一定是很乱的一个板子才能在有魔术师的情况下打赢，所以我看听了这些人发言，我觉得七号的发言是最差的，比较能做成一个引狼，那在我眼里的铁两狼是十号跟十一号，两个预言家是谁
说话人 3: 我说实话，我一开始站边十二号，但是我在想了这么久以后，我觉得有可能是我站错边了
说话人 3: 好，最后再说一下，我既然是大家眼里的身份，已经是个明身份最高了，对不对
说话人 3: 我能在这个位置一个没有道理来跳魔术师并且发言，这么好的情况下，我是安排一下工作，让我多发言一会，因为我没上井，而且我比较重要，哈哈哈，就那个，因为我觉得我们这版没这么简单，就是那这个四十一或者 6 没这么简单，这是我的一个整体的思路
说话人 3: 好，我结论就是十号是一直给这个四号投票的，他是不是狼
说话人 3: 对不对
说话人 3: 十号发言是不是很差
说话人 3: 十号你也没验，你不用这个表情，我去出 10 相对稳，女巫毒 11 必定是个狼， 10 一定没有身份，对吗
说话人 3: 所以说我觉得出 10 相对稳妥，或者听听 1 号发言，如果 1 号发言特别差，你去归一，我也可以跟你走
说话人 3: 总之你要让我相信你是真预言家的话，你要给我归一和10，你如果归 4 的话，我觉得你11、 12 双狼在我眼里只有 11 是狼，但是你这轮想推 11 大家看不到结果，没有信服力
说话人 3: 所以说今天我们去推个一或者 10 去把 11 毒掉，那警长是12，他肯定不可能归自己，我也只能做成这样，后面我们下轮再说，我肯定死不了，过了
说话人 4: 深呼吸一下啊
说话人 4: 其实我本来这一季我在想我要不要跟上一季一样自信，就是觉得头有点软
说话人 4: 但是一圈听发言下来以后，我觉得如果这游戏我不自信，我不会玩了好吗
说话人 4: 头硬起来站边 4 这个逻辑我给你们讲好吗
说话人 4: 首先轮次我们先归正一下，不是 5 说的先把 4 出了，也不是 2 说的先把 10 出了
说话人 4: 在 21 两张牌都跳魔术师的情况下，你并不知道是 22 两张是狼人牌， 11 是一个真魔术师还是就是 2 是一个真魔术师
说话人 4:  1112 是两狼，因为我要站边4，所以我不去盘 4 是狼的逻辑好吗
说话人 4: 接下来我来跟大家说一下，我两轮井上投票为什么投给四号牌
说话人 4: 首先井上第一轮四号在那个位置发完言了以后，五号发言，八号发言，到了十二号这里十二号流的警徽流我要先验3，后验6，五八两张牌只字未提，对吗
说话人 4: 你是一个预言家，你的视角一定开阔，井上，你一定会绝大多数的去利用自己的一切时间听 5 号和 8 号一切井上人的发言，对吗
说话人 4:  11 是你的查杀，你没聊没关系，但是 58 你一定要说对吗
说话人 4: 井上， PK 完了以后你说，哎， 36 两张牌，我觉得 3 像一张好人，我觉得 4 可能在骗3，但是觉得因为 4 是JY，所以这个 3 我还是要验一下，对吧
说话人 4: 但是那个 6 我不知道你为什么你在井上啊
说话人 4: 对，你在井上好像有没有验6，我记不太清了，反正这个 3 你的定义你觉得他是个好人牌，你还必须要去验，对吧
说话人 4: 到了井上第二轮 PK 的时候，井上第一轮 PK 主要原因，我投给 4 的原因是因为他对 12 对58，两张他已经听过发言的牌，没有提过任何一句话
说话人 4: 到了井上第二轮 PK 12 的发言是什么
说话人 4: 说3，我先不验了，6，我先验6
说话人 4: 哎，算了， 6 我不验了，定狼我验一对吧
说话人 4: 在你的视角里， 6 是一个 4 号流到警徽流里的一张牌，对吗
说话人 4: 如果我们 16 做了同样的行为，是不是 6 是你放不下的那张牌
说话人 4: 我一你打成定狼没问题，对吗
说话人 4:  6 是一个 4 号井回流第一天的牌， 6 给 4 上了一票，且在你没有听到 6 的发言的时候，你的正对面是 6 号一张牌，你告诉我他是定狼
说话人 4: 在我的视角里，我觉得你一打我一是一个定狼，我可以接受，但是你打 6 我其实接受不太了，那个 6 你一定你会要去验，且你在井上的第二轮 PK 对 58 还是没有什么太大的定义，到了 4 号，那 4 号去说，我觉得 8 是一个好人
说话人 4: 那么回归到我现在听了一圈发言的情况下，我到这个位置，你说我有没有在十一起跳的时候，或者是 6 号，自己 6 号的发言有一点不好，因为我是一个好人，所以我不会偏袒任何一个人
说话人 4: 6 号的发言有一个地方不太好，就是 6 号上来把 1112 打死了，对吧
说话人 4: 他打太，他说 11 一定是一个狼，为什么
说话人 4: 其实是直观视角
说话人 4: 我也觉得 11 像狼，为什么呢
说话人 4:  11 在井上投票给了12，在第二轮 PK 下来以后， 11 第一个发言说我站边
说话人 4: 12。
说话人 4: 我觉得他是个预言家，那你告诉我他为什么是个预言家
说话人 4: 你是一个魔术师，你先考虑考虑自己有没有可能站错边
说话人 4: 6 是不是一个你换的牌跟 12 是不是一个预言家没关系，对吗
说话人 4: 你换了6，你告诉6，那你实际上查杀的是6，那跟 12 是预言家有什么关系呢
说话人 4: 没关系吧
说话人 4: 那我来归一下这轮的正常的一个轮次，因为这轮次我不知道你 2 是不是魔术师
说话人 4: 虽然你的发言真的很好，九神，但是你归的两张牌你要去出12，你一开始说的你要去出12，对吗
说话人 4: 你要站边 4 的，你觉得 4 像一个预言家，你却要从 10 跟一两张站边 4 的牌里面去出，我不知道，我听不懂，因为我觉得你在这个位置你前面用了一分钟，你说我可能之前站错边了，那你跟 4 站边，我 10 两张牌是跟 4 站边的，你却要在 12 的团队里去打我 110 不合理对吗
说话人 4: 这个轮次 11 跟2，我说实话我分不出来谁是魔术师，他们晚上去解决好吗
说话人 4: 这个轮次既然 11 一定是一个魔术师了的话，那么他所谓的换了 6 也不成立，对吗
说话人 4: 所以这个轮次就是 42 的轮次，信 4 出12，是信 12 出 4 好吗
说话人 4: 我是个好人，就是我是一个好人
说话人 4: 我觉得 4 是一个预言家，是因为我在井上仔细的每一个人的发言我都听了，且 4 我觉得这一轮再去打了8，其实井上我觉得 8 聊的不好，我投了两轮票以后到 8 这一轮的发言的时候，我觉得不好的一点，我再给你们回忆一下，好吗
说话人 4:  8 号在井上的发言，他大概有两分钟后 40 秒钟说的是什么
说话人 4: 说的是，哎，我八号在这肯定做不成十二号的狼队友，对吗
说话人 4: 哎，十二号你要跳怎么样
说话人 4: 他的视角里没有11，你们记得吗
说话人 4: 我不知道，我记得很清楚，他没有说我，如果 8 号是好人，我在这个位置肯定做不成后面任何一张牌的狼队友，他直接说我肯定做不成十二号的狼队友，对吧
说话人 4: 他是这么说的，然后他说那因为我如果是一个狼的话，我这个位置起跳更有优势，怎么样，对吗
说话人 4: 这句话说实话，如果是十号去说，甚至于12
说话人 4: 任何一张牌去说，我觉得比 8 号自己说出来更有力度，所以他 4 号在这个位置井下，我听他发言，他又打了8，我觉得我没有，我觉得我对了，好吗
说话人 4: 那且 6 号的发言你们去听一听到底怎么样呢
说话人 4: 你觉得 6143 张牌能全部都是狼吗
说话人 4:  10 OK， 10 可能在先置位信息量不够多，他没有在十一起跳的时候，就如同 8 号所说的，没有十一起跳的时候，他没有太多对十一的定义，说你到底是怎么回事对吗
说话人 4: 对自己也没有太多的动摇，但你听我一听，听我6
说话人 4: 我希望场上的好人都能够去出这个12，因为我觉得 12 是一个狼，我说的很清楚，井上两轮投票我说清楚了，且我为什么这轮要还要跟 4 站边，我也说清楚了
说话人 4: 21 谁是魔术师我不知道，我只知道在 42 两张牌里面我能够分辨出 12 像是一张狼人牌好吗
说话人 4: 所以你是一个魔术师
说话人 4: 你之前我觉得如果你是一个魔术师，请考虑一下你是不是真的觉得在你之前 3 号发完言以后，你真你的发言是真心的
说话人 4: 那么如果你 11 是一个魔术师，我也希望你考虑考虑到底 12 是不是一个你站错边的一个预言家，好吗
说话人 4: 外置位我其实要打的话我不想打了，因为 2 号在这个地方打的狼坑，特别奇怪，我不敢去打
说话人 4: 好吧，我是张好人牌，我说的很清楚，我想出这个12，因为这个位置，我觉得如果我再不去帮 4 号聊一波的话，我觉得 4 号要出局了好吗
说话人 4: 但就再退一万步讲，就但凡我跟 4 号是狼队友，我一定不会这轮让 42 生死 p 的好吗
说话人 4: 我一定会信你 2 也好，信 11 也好，管是 62pk 还是我 12 pk 还是 1012 PK 呢
说话人 4: 随意，对吗
说话人 4: 我保下来这个 4 好不好，对吧
说话人 4: 过了
说话人 13: 十二号发言，我也希望多点时间，就是在十一号起跳魔术师的时候，我认为这局非常简单，狼人几乎裸坐，一直到二号发言，我先一个个点评过来，好吧
说话人 13: 十号就十号的发言，我认为是张狼人牌，原因在于十号去给四号撑完一票之后，十号说我希望你 16 跳身份出来，而且你说我觉得六号像张身份牌，就是不管你们十号发言， 6412 发言都告诉我说不可能一四 64 狼裸坐，那我认为里面可能真的出好人牌
说话人 13: 我不知道是哪一张，但我认为一听完一的发言，我认为一是张定匪， 4 是跟我焊跳是张定匪
说话人 13: 如果十一是张真的魔术师，那 6 是个定匪，因为你是个查杀
说话人 13: 如果十一是个假的，那十一确实是我的真查杀就这么简单
说话人 13: 这个游戏我要说服，因为我认为 9875 甚至我觉得 3 应该都是好人牌，所以我要跟你们对话，你们不要说我保的太多，因为我觉得这轮听完发言已经没有什么其他位置了
说话人 13: 这张十号牌你说六号、一号，希望你们跳身份，你不但认识四号，你还认识六号和一号
说话人 13: 这个我不知道，是你在井上听完发言，井下第一个发言是哪里得来的信息
说话人 13: 这是你的，因为也太久远了，其他的我可能不太记得了， 789 是站我边的， 6 号在发言的时候就像 5 说的，全程没有谈过 789 是什么，对吧
说话人 13: 我认为你默认他们好人身份，这是第一点，第二点就是 6 号发言说实话有点长，我不太记得了，但你盘的是 1112 双狼，就 1112 双狼的格式，晚上要打的我 12 起跳，先给 11 发个啥 11 再跳张魔术师牌再怎么样，对吗
说话人 13: 这是你 6 号发言，这张 5 号牌我认为是好人牌 5 号唯一让我有一点怀疑的地方是你末置位跟 4 号的一张对话
说话人 13: 你说4，你好好发言，我能回头，当时我会觉得这话有点奇怪，因为在我预言家的视角里，确实怀疑天怀疑地这张 4 号牌我屏蔽了他的发言，我几乎没怎么听这张二号牌你起跳之后我就，我脑子有点乱，说实话我一直在想，因为首先就是在十一号没起跳魔术师之前，十一号是我一张查杀牌，我认为十一号是定匪，我让他先置位发言，也因为虽然四号是跟我悍跳的，但我防止他末置位跳任何身份来扰乱好人视角
说话人 13: 他起跳一张魔术师牌，那我不知道你们，我想请问大家一下，如果 1112 是双狼，他高置位起跳一张魔术师牌，是不是后置位一定有魔术师来拍他，一定有魔术师来拍他，说明他是张狼人
说话人 13: 但是这魔术师二号，你们听一下二号的发言，二号认为我和十一号是两张狼人牌，那你如果认他是一张狼人牌起来悍跳，那他是不是来脏我这张预言家牌
说话人 13: 他一定换到了一张好人牌，把好人牌打进了另外一张，就是打，把好人牌打进了狼团队，让好人牌去跟着狼走，这是不是他最初的目的呢
说话人 13: 他高置位起跳，假设他是张狼人牌的话
说话人 13: 但是你 2 号眼里告诉我说 1112 是双狼，当然我因为你感动我的地方在于你跟我对话，你甚至
说话人 13: 说今天我不带票出你十二号，因为如果末置位，因为我觉得一是张定狼牌，如果你一二都是两张狼牌，你们只需要就是一起联手来出我这张十二号牌是可以，我认为可能会搅乱到好人视听，但是你选择了跟我对话，所以我现在 2 和 11 我也真的很头疼，我非常的头疼，因为我 11 起跳之后我真的没有想到后置位居然还有魔术师能够起跳，对吗
说话人 13: 所以 21 我们不管怎么说， 21 一定是一个狼，一个魔术师，那么外置位一四六十里面四个人出
说话人 13: 三狼四是张定匪
说话人 13: 二一 63 个人里面出两狼，我觉得外置位人我可以全保，我甚至可以全保有倒钩狼让他赢，就这么简单
说话人 13: 我想过 2 号提出，因为我不知道 2 号是什么身份，你让我去出10，去出一，可能真的意识里面出了好人就算，因为我觉得他们大概率是狼人，但是就算有 1/ 10, 000 的可能性，他们是张好人牌，我也不能去，这样归我眼里
说话人 13: 四是张定匪，我现在不敢确定 11 是魔术师还是张狼人，所以我不敢也不敢去直接出这个6，如果没人起跳，魔术师我一定是归张 6 号牌，不可能去归这张 4 号牌，但是我今天一定是归票4，因为我底牌是个预言家，我要对得起我的底牌，警徽流就验10，因为我认为一的发言一定不用验了60，这样警徽流60
说话人 13: 如果他们任何当中的人去投了这张4，我不验了，就任何人跟我去投这张4，我不验了，我去验另一个，如果他们都验压手，就默认 60 顺验，好吗
说话人 13: 如果他们都压手或者都来投我就默认 60 顺验
说话人 13: 我觉得也没位置了，外置位真的没有位置了，过
说话人 1: 了，警长请归票
说话人 13: 十二号，归票四号
说话人 1: 所有玩家请投票， 3218 号，十号弃票，二号投给十号，一号，四号，六号投给十二号，其余所有玩家投给四号，四号玩家出局请留遗言
说话人 7: 那 1112 应该是两狼了，所以 2 号你这个票怎么能投到 10 上面呢
说话人 7: 就分票了，肯定，你要信我你就出12，你要信 12 就出我，对吧
说话人 7: 嗯，想一下那12，那 2 号应该就是因为 2 号这个人，我觉得他如果 2 号要是狼的话，他没有必要起来领这瓶毒，对吧
说话人 7:  2 号他要是狼，那女巫肯定会毒，今天 11 都让女巫毒自己了，那女巫毒了这张 11 自己肯定会跟 2 换
说话人 7:  2 号自己本来可以生存的，如果 2 号是张狼，没有必要自己跳魔术师找死啊
说话人 7: 57 九 1112 里面出四狼，那我 4 号是张真的预言家，票型已经拉得很明显了
说话人 7: 那我觉得是这样，就是这盘我觉得二号大概率是张魔术师牌，因为这就是在你十一号眼里，我在你心中一点预言家面都没有吗
说话人 7: 肯定不可能，你这么坚定的跟十二号战队，十一号有可能是张狼人牌
说话人 7: 那女巫就是女巫在场吧
说话人 7: 就是女巫，你肯定今天晚上要毒这个11，对吧
说话人 7: 毒女巫肯定会毒这个11，要是魔术师他也肯定也跟 2 换，明天你们自然能够知道一和 11 和 21 和 2 谁是真的魔术师，然后那魔术师带好队吧，这个游戏真预言家已经走了，那 8 压手了
说话人 7:  8 这轮没投票是吧
说话人 7:  10 没投票这张10
说话人 7: 其实我在第一轮听到 10 发言我觉得有一点不好
说话人 7:  10 不好在哪
说话人 7: 因为 10 这轮弃票我觉得特别可疑，因为 10 在你那个位置，你怎么可能弃票呢
说话人 7: 因为 10 说让 16 跳身份说了两次，因为十号在我这边我并不能保，但起码一和 6 这两张牌肯定是好人
说话人 7: 三号我的金水，二号大概率是张魔术师，我四号一张预言家，五号这边怎么也是个狼坑了
说话人 7: 八号弃票，十号弃票，但是我一张真预言家走了
说话人 7: 但凡十号，假如是狼，你们怎么能够把十号推出局呢
说话人 7: 对吧
说话人 7: 就我也没有办法盘，只能说狼队这个配合打的还可以，然后那女巫你就今天去毒 11 吧，明天 2 和 11 谁是魔术师就真相大白了
说话人 7: 我 4 号是张真的预言家
说话人 7: 基本上狼坑就应该在五七九 1112 里面，那 1112 有可能是两狼，就说这么多吧
说话人 7:  4 号一张真的是像真的预言家
说话人 7: 我也不知道，我是都说我发言不好，我也不知道是哪不好呢，改正吧
说话人 7: 好吧，努力改正，我这个挺可惜的，我没有想到这个局里面真的预言家能够被抗推出局，可能这是我的问题
说话人 7: 好了那我你们好好记一下票型， 8 和 10 是弃票的给我投，上午给我票的是579、11、 12 这五张票
说话人 7: 好吧
说话人 7:  16 肯定 163 这三个位置都是好人，明天你们看一下 21 谁倒牌
说话人 1: 遗言结束， 4 号玩家请离场
说话人 8: 在投票之前其实我也不能确定 JY 是否被冲出去，因为莫志伟是一张真魔术师牌，且真魔术师已经有点隐约怀疑我跟木木是两狼的格式，以及最后一张大宝是一个站对边的好人，他们两个人发言的时间非常长，而且表水表的非常的过关，所以我当时我就非常的担心木木会被冲出去
说话人 8: 其实我挺想投反票的，但是我害怕我的狼队友在第一天被冲出去，而我晚上还要吃一瓶毒，那狼队格式就血崩了，所以我只能帮着我的狼队友投
说话人 1: 游戏继续
说话人 1: 天黑请闭眼，狼人请睁眼，狼人请杀人
说话人 1: 确定要杀他吗
说话人 1: 狼人请闭眼
说话人 8: 从老党到KS，他们都把自己的身份跳清楚，是平民囚徒在井上就说自己是个平民，然后其他都是我们的狼同伴，那后置位就是女巫、预言家、猎人和魔术师
说话人 8: 然后我在听了后面发言，我就在 3 跟 5 当中判断，我觉得他们可能是一个女巫跟一个猎人
说话人 8: 邵帮主在他发言当中反复提到，他觉得今天可以先出四号晚上来堵我，十一号
说话人 8: 那我就觉得邵帮主是女巫的可能性大一点
说话人 1: 天亮了，昨天晚上死亡的是五号和十一号
说话人 1:  5 号十一号请离场，警长请选择从警左或警右开始发言
说话人 13: 警左发言
说话人 1: 从 1 号玩家开始
说话人 4: 发言
说话人 4:  5 跟 11 双死
说话人 4: 说实话我之前的定义一直觉得 5 一定是一个狼，但 11 跟 5 双死，我在想除非 2 告诉我他连了这张 5 号牌，昨天晚上你吃刀把 5 号弹，要不然在我的视角里两张狼人牌走了，对吗
说话人 4: 因为我已经跟你说了，上一轮我大概率能认下来你是一个预言家，但真的我不知道你在
说话人 4: 如果你真的是在站边 4 的话，你怎么可以从 10 里归，对吗
说话人 4: 因为这两张牌都是要站边 4 的，所以当时那个时候我在你 21 两张牌里头的判断我是特别犹豫的
说话人 4: 就是首先我来归正一下，现在 11， 已知 11 是不是大概率一定是个狼了，对吗
说话人 4: 别说 11 是一个魔术师，连了 5 号，一个自刀换一个双死
说话人 4: 你要这样告诉我的话，我不信，因为我觉得 11 跟 5 一定不是互联关系，对吗
说话人 4: 因为 57 九 11125 票投给了4，这两张牌一定不是互联关系了，对吗
说话人 4: 所以 11 在我的，在现在场上的人的视角里，是不是应该是一张狼人牌走了，对吗
说话人 4: 如果我把逻辑盘的很细一点好吗
说话人 4: 如果你们认 12 是一个预言家，上来查杀了11， 11 在这个位置直接跳一个魔术师
说话人 4: 也就是说他跟 4 是狼队友，上一票给12，然后 11 直接说我换了一张 6 号牌， 6 号是跟自己狼队友站边的一张牌，你们也觉得 6 可能是一张狼人牌，把自己另一个狼队友卖出来，然后我一在这个地方不选择去救 11 这张狼人牌我依然去选择跟 4 去站边强打12，是这个逻辑吗
说话人 4: 对吗
说话人 4: 首先 11 就很简单，首先 11 如果是一个，他是一个狼，他一定跟四构不成共边关系了，这个逻辑能懂吗
说话人 4: 因为他起跳了一个魔术师，把自己另把自己狼队友团队里面的一张牌，这张 6 号牌卖出来，对吗
说话人 4: 是不是这个道理
说话人 4: 所以我跟 11 能不能是狼队友
说话人 4: 你们再去判断判断
说话人 4: 我觉得我这局其实起身我一直在疑惑你，大家在思考的时候，我一直在思考 51 为什么有双死
说话人 4: 因为我真的觉得 5 像一张狼，那可能 8 号这张牌我打错了，求大
说话人 4: 如果是我跟我打错了你这张牌，你是张好人牌，我需要你的票
说话人 4: 我觉得 12 是一个狼好吗
说话人 4: 我觉得 9 号应该是一张狼，因为没位置，没有位置了，这一定是个魔术师
说话人 4: 3 是个金水3
说话人 4: 上轮单票挂了一个11，对吗
说话人 4: 弃票的我觉得可能都是好人，但是我不知道，可能也有可能十号在那个地方弃票的原因是因为 2 要抢归他对吗
说话人 4: 有可能，但我这一轮我想耗 8 的票，耗 10 的票， 3 的票， 2 的票，加上我自己的去出12，因为你们两张票都弃掉了
说话人 4: 可能是我打错了，我觉得这个地方让我去动摇我之前的想法
说话人 4: 四不是一个预言家，还挺难的，真的还挺难的，因为 11 一定是个狼走的
说话人 4:  11 跟 4 一定不共边，对吗
说话人 4: 那 11 跟 12 共边的关系在 6 早就盘过了，甚至于 2 都盘过了，对吗
说话人 4: 我都没有在这个位置去再去，如果咱再退一步讲，就是我但凡我是一张狼人牌， 4 是我的狼，队友在2，不管 2 是狼还是 11 是狼在上一轮我有没有必要
说话人 4: 如果 2 是一个魔术师，我有没有必要去把 42 一定强拉一个PK，对吗
说话人 4:  11 是一个魔术师，在上一轮咱们就回想到上一轮我的发言，我是不是能把他冲在台面上
说话人 4: 如果他是个魔术师，能把他冲在台面上，我就给他冲在台面上，对吗
说话人 4: 或者二，对吗
说话人 4: 二是一个魔术师跟四站边了，我是不是一定拉住他魔术师的这一票去
说话人 4: 不管随便打，对吗
说话人 4: 爱打谁，打谁，爱出谁，因为我是个狼，我跟 4 是狼，对吗
说话人 4: 你们去考虑考虑我的发言，我上一轮那样的发言没有号动票， 12 没有出局
说话人 4: 说实话我这轮有点，我其实一直在想，到底是我，我该动摇自己的想法，还是应该更坚定的去劝场上的好人，在这两件事情上
说话人 4: 让我这轮发言，我选择后者好吗
说话人 4: 我觉得我站对边了
说话人 4:  4 是一个预言家，因为 41 一定不共边了
说话人 4:  11 灵机一动， 12 查杀了 11 对吗
说话人 4: 他们本来是想打一个狼查杀狼的板子， 11 在那个地方说没关系，我已经想好了怎么打了，我给你 12 上一票，我跳一个魔术师，给 4 号的团队里的一张牌，直接转移注意力， 6 号牌报一个查杀过去，对吗
说话人 4:  12 实际上查杀的 6 轮次跟我 11 没有关系了，就是 62 的轮次了，对吗
说话人 4: 我是这样想的好吗
说话人 4: 我觉得应该是 1112 狼查杀狼最后这轮我这样吧，好吗
说话人 4: 酒神，我希望你更强势一点的跟 4 站边，然后因为只有你强势神强势后置位的牌才有表水的心，他们才能够让咱们更好的去判断谁才是那个狼人牌好吗
说话人 4: 我觉得我的表水，不管我的表水还都我是我的，我还是我的
说话人 4: 逻辑我说的很清楚了，我是一张好人牌，且我站边四，这轮还要站边四好吗
说话人 4: 过了
说话人 3: 酒神我希望你更强势的去背这个锅，哈哈哈，这就很伤了，对不对
说话人 3: 你犹豫，我也犹豫的，对不对
说话人 3: 有一件事情是不用犹豫的，就是这个世界上没有金水，没有真假预言家，但是只有一个真魔术师，就是你现在发言的这一位，叫做场上唯一最高身份，对吗
说话人 3: 就不管我们之前的铁三角 279 最早给了他们警徽 PK 的机会的我们三个人，现在我是不是叛逃的那一个，但是我是真正铁骨铮铮，所有人都认的好人，对不对
说话人 3: 只有就女巫去毒这个十一号如果的话，他必然是个假的，我必然是个真的，我没有那么，我猜到他换的是谁，然后我再安排狼队友，什么自刀把他给干死
说话人 3: 不存在的
说话人 3: 我跟大家说一下，昨天晚上我换的是 2 和9，为什么要换 2 和 9 呢
说话人 3: 因为我觉得狼人他应该想要去刀一个我，因为可能就是我是害怕我死，你知道吗
说话人 3: 我不死，我后面秀操作的空间就很大，我想来想去，最不可能刀的就是9，因为 9 号是我一开始就连的他们可能会去刀12，或者说任何一个都是有可能的，但是一定不会再去刀你了，所以我要求自保，而且你是上一轮给这个 4 号上票的，我觉得给 4 号上票的人里面也有狼面，所以我就换了你
说话人 3: 9 这是我上一轮的换人，那么再回头来说一下，现在我是怎么站边的
说话人 3: 唯一好人怎么站边的，对吧
说话人 3: 这个好人虽然说身份很明朗，但是因为第一次来录节目，心里也是有点忐忑的，对吧
说话人 3: 上一轮我劝到了一个 3 号美眉，对吧
说话人 3: 那么最后的票型是，其中有 3 个人当了逃兵，剩下的 9 个人的票型是 4 票对， 5.5 票
说话人 3: 刚才上一轮投票是这样的，四号、一号、六号、三号是一个团队，对吧
说话人 3: 没记错 1346 他们是要出这个十二号的，其中八号、十号和二号我是当了逃兵的，我投了一票，十号象征性的，其实我也知道，可能不太会有人去跟我投十号了，那我们来通过这个投票来分析谁是真的预言家是不是更靠谱一些呢
说话人 3: 然后再通过表情来分析谁是真的预言家会更靠谱一些呢
说话人 3: 首先我觉得木木这个脸这么僵，我觉得 5 号很有可能是他狼队友自刀的，因为 5 号少帮主在我眼里是一个高配，他在听完我这个发言认不出来我是个真魔术师，还要毅然决然的去上 4 号这一票
说话人 3: 我觉得五号包括井上发言，井下发言立马就去打六号，我觉得有可能五是做成一张自刀的狼，那么十一号一定是个铁狼被毒掉了，场上走一个狼，一个铁狼，如果 GY 是狼的话，那根本不用研究，木木也根本不用哭丧个脸，对不对
说话人 3: 大哥你是个真预言家，那个汉跳的被你冲掉了，十一号假魔术师被毒掉了，你一上来这个表情就告诉我
说话人 3: ok，我大概知道了，就是四狼呢
说话人 3: 应该是我
说话人 3: 我们假定少帮主是一个自刀狼，想把我给干死，因为我当时想过要连他，如果要是成功了的话就是我连他，然后他自刀，然后我被搞
说话人 3: 那我确实也是从投 4 号的票里面人去选的，只是我选择了我之前就连的 9 号，如果我连了五号，是不是我，对不对
说话人 3: 是不是我
说话人 3: 所以说死两神两狼，他们狼还是很有优势，而且你们还可能还信任十二号，对吧
说话人 3: 所以我是根据投票，根据十二号的表情，再根据所有的发言，这个一号发言我觉得相对还是比较诚恳的
说话人 3: 那十号上一轮弃票了，我觉得我可能错怪你了
说话人 3: 那在我眼里呢
说话人 3:  1112 是狼五号，有可能是自刀狼，最后还有一个狼坑，这轮我也是想出十二号的，那我想说的就是这些
说话人 3: 至于刚才，其实主要是你们对面四个人两个弃票，就是78、 90 两个弃票，两个是投了 4 号票的，我希望你们可以去想一下我的想法，如果说 JY 是一个狼人，我已经坐定了，一定不是他狼队友，那么他一定是四狼裸冲吗
说话人 3: 就是 134 还有个谁
说话人 3: 11134，还有一个 613466 号一定是好人，因为他是十一号想脏出去的一张牌，对不对
说话人 3: 十一号是铁狼，对吧
说话人 3: 十一号是不是想把六号脏出去
说话人 3: 那有可能是 1346 吗
说话人 3: 不可能的，这是我的一个判断，所以这轮我要撕警徽，至于下一轮再换谁，我具体再去想，十号的话我觉得有可能不是狼，那我觉得最后有可能只有一个狼了，我是这样想的
说话人 3: 好吧，我也发言位置比较靠前，可能刚开始录节目也不知道，我也没有从来没玩过魔术师这张牌，如果我背锅的话我也认好过了
说话人 3: 我要出十号，我要出十二号，这里唯一真好人归票12
说话人 3: ok。
说话人 9: 三号牌发言就是先跟你二号说一下，昨天我单票举的11，我没有冲这张十二号牌，就是我还是觉得虽然就是昨天二号玩家发完言之后，我觉得十一号玩家就是张大概率是张狼牌，但是 42 两张牌我还是分不清楚，所以我觉得出 11 是很保险的，但是十二号玩家就是归票到四号我就觉得就是可能你预言家面就会有减分，因为就是 2 号玩家在这个位置发言，就是就这个位置发言，他认了一张魔术师牌，那么他的发言如果他是张狼牌的话
说话人 9: 他是上票给你，且要站边，你且他跳了一张魔术师，他没有要出你的一张牌，所以二号玩家一定是张好身份牌
说话人 9: 那你在十一号是你的查杀二号跳魔术师的情况下，你一定要信二号这张牌的，你一定要去出 11 的，就如果你认 2 号是张，就 11 是张真魔术师牌，你可以出6，那么 2 号是张狼牌， 2 号这个位置起身，他昨天应该说的是今天把十一出了，晚上女巫来毒我，我觉得这是狼人的收益，但是他都没有出十一，他要出的是这个，就是在你眼中应该也是匹狼牌的十号，因为十号昨天是站边四号的，就你不去出这个十号铁要出这个四号
说话人 9: 就是我觉得你就做不成一张预言家牌了，所以今天我也要出12，就是 5 号，为什么自刀这个逻辑我没有听清楚，我想我觉得可能剩下的两狼应该是79，两张狼牌就是你们可以去看团队嘛，就像 2 号刚才说的就是 3 号，如果是在狼团队里，昨天没有上票12
说话人 9: 我上票11，对吧
说话人 9: 一张废票相当于弃票，那就是一四
说话人 9: 还有谁
说话人 9: 一四六三张就是打在桌面上的，就是这么裸吗
说话人 9: 狼，我觉得不太会，而且就是后置位
说话人 9: 我要去听 79 两张牌的发音，因为 8 号是弃票的
说话人 9: 就是昨天二号玩家发完言，为什么你们 79 还敢死站边这张 12 就非要出这张4，且为什么不从十号和十一号和六号里面去分票
说话人 9: 其实我觉得出 61 都比出这张四号牌要保险，就我通过听 79 两张牌的心态，我就觉得可以让我认定十二号应该是张狼牌了
说话人 9: 其实就第一轮发言还漏了一句就是十二号唯一有一点做不成预言家，就是我觉得就是白天的时候，我觉得 79 两张牌是挂身份的，但是昨天就是他们俩都跟着我举票，你这张 12 就是警徽环节，所以我就有点犹豫，其实就这是唯一让你做不成预言家的昨天白天环节，那今天就是已经刚才讲的很清楚了，可能我是就是重点听七九两张牌的发言，然后如的都不好的话，可能我会出 12 过
说话人 10: 所以他们等会就会跪着跟你飙水，就很简单
说话人 10: 不是还需要聊吗
说话人 10: 不需要聊这么多逻辑 11 已知是一张铁狼昨天出的 4 还需要聊吗
说话人 10: 他一定晚上吃毒一定死，白天把自己的悍跳狼队友冲在台面上交牌，还打什么呢
说话人 10: 对不对
说话人 10: 你们能把这个逻辑盘回来吗
说话人 10: 就是你们想狼队怎么样的格式能打出这么变态的板子
说话人 10: 假设他们真的是两狼外置位，两张狼牌是谁呢
说话人 10: 我是一张好人，是吧
说话人 10: 前面那个谁 2 已经说了，他逻辑也给你们盘了，我就不赘述了
说话人 10: 为什么第一天我就去盘11， 12 两狼
说话人 10: 我就说了就是井上 12 给 11 发了查杀之后看 11 那个样子，再给他 12 上了一票
说话人 10: 再看两个人的对话就是认识，我已经说的很清楚了，这心态都不像，完全不像对立面，完全没有想过，且十一从来没有认为过
说话人 10: 4 有可能是张预言家，从来没有想过，你听他的发言嘛，对不对
说话人 10: 井上 11 又不像认识4，井下又不像认识4
说话人 10: 唯一能认识的就这个12
说话人 10: 为什么我不跟你说
说话人 10: 为什么我在前置位去保了那张8
说话人 10: 其实我，他说我没有聊前置位，其实我只单聊了你一句，因为在我世界里面我说了我上票给 4 第一轮的理由， 5 是一个很关键的理由，他的潜意识告诉我 4 是个预言家，且后缀的那张牌的警徽流的不好
说话人 10: 36。
说话人 10: 那么我已经在那时候说了，那我认为 5 是个狼， 12 是个狼，我当时在我心里面，我觉得两狼上警差不多了，不至于 3 狼，对吗
说话人 10: 井下的时候我就知道
说话人 10: 是三狼上顶了，我就更把这个 8 给摘出去了，所以我从来不去聊这个8，因为我认为 8 是个好人，这个 5 号牌我觉得大概率是个真的，是个自刀的赌心态，没赌到你的，对吧
说话人 10: 没有赌到你的，我是这么认为，他上一轮他发言就特别奇怪，他还要听 4 什么，这个那个起身就来打我，对吗
说话人 10: 他说我不聊，他觉得我聊的其实也没说我聊的不好在什么地方，只说我为什么不聊789、 10 这几张牌
说话人 10: 在我世界里面我要聊的牌太多了，我虽然只是一个中置位发言，你想看我当我聊完11、 12 的时候，时间已经过了多久了
说话人 10: 我这里把你们四张牌全聊完，那后置位可能就想上厕所了，对吗
说话人 10: 我聊不了那么多，我只需要理清楚他们两张牌的逻辑关系和我的站边为什么这么站边
说话人 10: 让你们告诉你们我心目中的预言家是谁，其实就可以了，对不对
说话人 10: 所以我说刚才那个票型我都不想去深盘，这个 12 就今天就出局就行了好吗
说话人 10:  12 就出局，我认为5、11、 12 最后一张狼牌我觉得 79 里面出，但是第一天的发言我觉得 7 像蟑螂， 9 像个好人，为什么呢
说话人 10:  7 是在这个位置，我不知道你们有没有记到我第一轮没有盘，因为 7 在这个位置，他的发言是模棱两可的，特别模棱两可，头一点都不硬，这是桃子吗
说话人 10: 然后开个玩笑，但是他真的发言当时不坚定的，但是他听了这么一圈，哎，在他前辙这种发言他不坚定，我能理解，这么一圈过来发言，你看后缀其实信息量特别特别多，特别爆炸
说话人 10: 一圈发言他最后投了4，所以相比较 7 和9，我认为 7 可能更像好， 7 可能更像
说话人 10: 无所谓的你发总归你们俩表水好吗
说话人 10: 我底牌是一张好人牌，今天请 12 出局，过了
说话人 12: 就 7 号是一张好人牌
说话人 12: 那在我这个位置发言，我当然要听你六号的发言才确定十一号是不是一个魔术师啊
说话人 12: 其实十二号发，十一号查杀的时候，我认为十一号是一匹狼人，所以我上票给十二号没有问题
说话人 12: 那莫志伟我听了一号的发言以后，我更坚信十二号是一个预言家牌，因为一号的发言怎样的二号在要归十号的时候，你说你认自己好人就算了，你拿什么身份去保下
说话人 12:  10 和 6 是两张好人牌的呢
说话人 12: 因为六号的发言他只盘了单边逻辑，他上来只告诉我十一号是一匹狼，十二号是一匹狼，他不给我去盘一点，十二号作为一个真预言家的可能性，六号在这个位置直接认了 1211 是两狼的情况下，你一号在这个位置直接保下十号、六号两张牌，所以我觉得一号是一张定狼牌，我投票给 4 有什么问题
说话人 12: 如果我认十二号是预言家，你有盘这个吗
说话人 12: 对吗
说话人 12: 就前置位 2 号你要出10，我觉得后面一号马上就说，哎，不要分票，今天就是 12 和 4 的轮次
说话人 12: 那我不知道是不是十号这张狼人牌把手放下了
说话人 12: 那我是一张好人牌，我说了站边十二号警长归谁
说话人 12: 我投谁，有什么毛病吗
说话人 12: 没有任何问题，对吗
说话人 12: 那我就觉得前置位 2 号这边是一个魔术师
说话人 12: 真的，那你二号，你昨天你说了，你我觉得二号对十一号的敌意并不是很大，就你昨天你自己说要去出十号，然后一号那个位置直接把你二号劝下来了，说你二号你去出什么
说话人 12:  10 啊
说话人 12: 肯定是 2 和 4 的轮次，那我认为是，他是不是言语之中透露着 6 和 10 是他都认好人牌的
说话人 12: 所以我觉得 1 号为了拉票在他这个位置，一号牌应该是个定狼牌，然后六号牌自己是洗不干净的一张牌
说话人 12: 我这边是一张好人牌，九号、十号我不知道谁发，不知道谁是狼人牌，但是昨天他们刚刚发完言的时候，我就去踩了前置位的九号、十号，我说九号十号里面一定有人说谎，因为我觉得他们发音都不好，对吗
说话人 12: 我是一张好人牌，我从头到尾上票给十二号，且我井下也盘逻辑了
说话人 12: 对，你 6 号这张牌我觉得是一张狼人牌
说话人 12: 对，你16，我觉得1、 60 是三张狼人牌，昨天我是上票给 12 的，但是我去打了上票给 10 十二号的牌
说话人 12: 你们一六十号怎么就认识了呢
说话人 12: 就我不知道
说话人 12: 你虽然说没有去保一号十号，但一号这个位置是保了十号的，对吗
说话人 12: 就我这边是一张好人牌，我过了听一下后面发言
说话人 5: 我觉得 7 号听完发言有点像狼，就你的眼里面 6 号是定狼了，你所有的对话是跟 6 号说的，他是个狼，你跟他说什么呢
说话人 5: 你跟我说一说，我是好人，你跟说你囚徒，你跟我投，你跟他说有什么用
说话人 5: 你跟他说他也是该投谁，对吧
说话人 5: 所以我觉得 7 号是个狼，昨天我听完，其实我觉得 57 不太好，我为什么没有投这个
说话人 5: 最后没有投12，就是因为我觉得 12 其实我和 3 想的很相似，他没有去归 11 这张牌你都已经认 2 是一个魔术师了，你没有归 10 一，然后你也没有就是信十一去归6，甚至于你没有听魔术师的去归10，你去归四，这个我很难给你投票，而且我帮你也帮了太多了，我认为在这种情况下我还是泥菩萨过河自身保一下，我先不投票，把自己身份明天聊干净，因为我觉得你不像是一张好人牌
说话人 5: 我如果反水投票，万一女巫在你的团队再给我毒了，或者什么魔术师在给我觉得有问题的给我换了，就老老实实不投票，当一个安分守己的小平民
说话人 5: 十二号是一个狼人牌，我觉得因为十一号他都已经吃毒必死了，他能做的最后的贡献就是投一票，他还投了自己
说话人 5: 你的狼同伴，然后把自己的狼同伴冲走，晚上再吃个毒，然后他的任务就完成了
说话人 5: 先在井上帮你一张真预言家投一票，井下跳个魔术师，把自己狼同伴冲出去，然后再领一瓶毒
说话人 5: 哇，那这个李斯怕是来不了潘达q了吧
说话人 5: 哈哈哈，这个我觉得是不符合逻辑的，就他也可能这么做，那我只能认为他这个大刀阔斧的行为总得干点什么吧
说话人 5: 因为狼人思路是很清晰的，所以说十一号一定是一个狼人牌，他做的事情一定是你，十二号是他的狼团队，那帮你投票的团队是 2793 张牌，你都已经狼查杀狼了，队友一定会帮你投票的
说话人 5: 所以说我认为其他外置位的人大部分都可以放下 79 两张牌是重点怀疑的，但是 9 号的状态比 7 好，那 7 号大概率是一张狼人牌
说话人 5:  7 号刚才还聊了半天
说话人 5: 我以为你跟 6 聊了很多，你一开始说 6 号还可以，最后 6 号又定匪了
说话人 5: 我就不太懂你为什么要跟他聊天了
说话人 5: 然后我觉得 1 号的状态很好，可能是个好人牌，像个好人牌，上一轮没投票的，那就是如果 5 号不是狼，那就 90 里面再出一个狼，如果 5 号是个狼，那就是 5 七1112，对吧
说话人 5: 帮主自刀
说话人 5: 我觉得帮主是可能有点发言或者逻辑上的问题，但是我觉得刺刀还是挺堵的，一旦没换，他是雪崩的，所以说我们当帮主是个好人来玩，毕竟马上吃刀了还是为大的
说话人 5: 那就是 90 再继续表水，我是一张好人牌
说话人 5: 那十二号今天麻烦你配合出局，因为就算你是一张预言家， 114 两张狼人牌也出局了，你配合出局是没有任何问题的，今天一定是出你12，那明天 7 号呢
说话人 5: 别跳女巫了别跳女巫，你今天的状态跳不起
说话人 5: 女巫，你今天跳女巫就一，你你你明天跳，女巫，如果你是个女巫，今天你就开始站在桌子上打了，你就一定不是个女巫，牌猎人也跳不起，就老老实实出局，这局真的是村民头很硬， 16 三张牌站队 4 号牌也没有身份，真是头很硬，真的让人感觉像是狼团队，但是还好十一号这一票出来，加上十二号还有我觉得 127 应该是最后两个了
说话人 5: 好吧，因为十一昨天其实四号 JY 发言还是挺诚恳的，二号发言很好，一号发言还是挺好的，而且十二号发言在井上的时候还不错，但是他归票的时候那个环节我认不下来你这个预言家
说话人 5: 好吧，今天我会出12，过了
说话人 11: 到我 9 号玩家发言，其实我 9 号玩家不需要表水，有一种功能叫做底牌压制，哈哈哈，我是个女巫，我第一天看到的手势是杀的是9，我自救了
说话人 11: 然后当到 2 号玩家发言时候，他说他昨天 29 兑换，我就直接冲他笑了笑，我就因为我觉得这非常搞，就等于就是说狼人，昨狼人那天第一天砍的是这个2，等于说我把 2 救了，因为我看到的手势是9，你跟我说 29 兑换了，你跟我说 29 兑换，那等于说在我这里就是说你是我救的，实际上我救的是你 2 号
说话人 11: 我昨天是把这个十一读了的，因为其实说实话，昨天在我这怎么说呢
说话人 11: 因为你起跳了以后，我就感觉怎么说呢
说话人 11: 我感觉你像是个真的，但是我实在我认定 11 是狼，因为我，因为你做的就特别好，就是你的发言发完我就知道 11 一定是个狼，但是那个 12 跟 4 我不知道是哪个是真预言家，但是我更倾向于相信 12 是个真预言家，因为我知道 11 是个狼，所以我晚上一定会请他喝可乐
说话人 11: 为什么我要去出 4 呢
说话人 11: 因为 4 的发言在我这实在不过关，你知道吗
说话人 11: 就像他前面他自己说的，他说我是个真预言家，我爱验谁就验谁，这个狼也经常这么说，他就不跟我们说心路历程，讲这个游戏你逻辑盘不清，那你就跟我们聊心路历程吧，你心路历程聊得饱满，那我们就信你，对吧
说话人 11: 他第一轮他连心路历程都没聊，对吧
说话人 11: 十二号至少还聊了个心路历程，所以我就相信了这个十二号
说话人 11: 昨天我就请了这个十一喝可乐，对吧
说话人 11: 十一号直接出局了
说话人 11: 那我是个女巫，二号是个 2 号，是那个魔术师
说话人 11: 昨天你跟我说还是你二九对八，还好他们没昨天没坚持刀，我如果坚持刀我死的就是你
说话人 11: 嗯，现在我女巫身份跳出来了你，我希望你接下来不要跟我二九兑换了，因为我们俩都神，再二九兑换我们就炸了
说话人 11: 我是个女巫，如果说 50 个自刀狼，因为 11 在我这里是个铁狼， 50 个自刀狼，那 12 跟 7 剩两狼，那就 12 跟 7 胜出嘛，对吧
说话人 11: 我是个女巫，有我不需要表水，底牌压制过了
说话人 8: 在蜀大王跳牛的时候，我觉得蜀大王的反应非常的果断，就已经不是那个爱笑的男孩了，因为在当时场上的局面，其实我跟木木的两狼已经坐定了，因为我们是 5 票裸冲了JY
说话人 8: 唯一一张站错边的女巫牌被我们晚上刀掉了，老鼠必须悍跳一个女巫，然后卖掉自己的狼同伴去存活下去，想办法多刀，一刀是一刀
说话人 6: 哎呦，我在想如果 5 不是个自刀狼，只能是这个 8 了，因为 8 跟我说 7 是个狼要出局， 12 是个狼要出局，那最后一狼出在 9 和 10 里面
说话人 6: 怎么可能是出在 9 和 10 里面，一定是出在9，对吗
说话人 6: 我认为 8 是知道场上女巫还在，他觉得 9 吃了身份，所以他说出在 9 和 10 里面
说话人 6: 当然如果五字刀是 50 个字刀，那没有 8 的位置了，就是7
说话人 6: 如果 5 是一个站错边的好人，那我认为最后三郎是782
说话人 6: 我为什么前面有一轮压手呢
说话人 6: 因为被我心目当中的一张魔术师牌威胁了，他说他要出我，那我还能怎么办呢
说话人 6: 我只能压手，我觉得我不压手，他说不定晚上要连我，我就
说话人 6: 我刚刚甚至认为你连了5，然后狼人去刀了你，所以我才压手
说话人 6: 我怕我帮这个 4 上一票，你又认为我们四狼裸冲就很尴尬，对吧
说话人 6: 我只能压手，而且我认为票一定不够，就除了 160 还有4，自己 4 票，狼人有 4 票，再加上场上好，很多好人都摇摆不定，很多好人还站错边，所以我认为票一定不够，我就压手了，连 4 号出局都说这个 10 如果是个狼，你们盘不盘的出来
说话人 6: 就如果我是那个倒钩狼，我为什么不去帮他冲一票呢
说话人 6: 对吗
说话人 6: 因为场上票一定够，把这个真预言家冲出去，我就去帮他冲一票
说话人 6: 无所谓，我干嘛要弃票呢
说话人 6: 我就是，哎，我这局有点委屈，然后我认为先出12，再出7，再出8，应该是这样一个出人顺序，因为 7 已经聊成这样了
说话人 6: 7 跟我说 160 是 3 狼，那 11 是什么
说话人 6: 那 4 是什么
说话人 6: 有 5 匹狼
说话人 6: 你在说什么
说话人 6: 你到底认谁是预言家呢
说话人 6: 你认 12 是预言家，那 11 是个狼， 4 是个狼吧
说话人 6: 我们三个里面是不是有一张你挽救可以拯救的牌
说话人 6: 你为什么会打
说话人 6: 一 60 是三狼，场上我看看女巫在，猎人在，还有魔术师在
说话人 6: 3 最差情况，三狼，三神，我们现在剩九个人，三狼，三神，三民，这样吧，九神，你今晚你保证自己不死，我先，我觉得你先保证自己不死，明天起来看场面上是刀神还是刀民，如果刀神你就继续苟住，就是把每晚换自己苟住，对吧
说话人 6: 如果刀了民因为这个明女巫猎人中刀了，一定会翻枪，对吧
说话人 6: 你肯定是知道的，如果刀了民，你就再考虑一下到底是继续苟住还是保一下平民
说话人 6: 我因为我觉得狼人思路是连贯的，他如果要刀民，他一刀一定下去，是继续刀民的
说话人 6: 反正今天晚上我们还有容错率，就推了12，那 12 一会肯定要盘这个， 11 阴阳倒钩，因为不可能，因为 11 他能做的事，临死前能做的事就是帮你冲一票41
说话人 6: 阴阳倒钩的收益在哪里呢
说话人 6: 是做一和 6 金刚狼对吗
说话人 6: 我自己是一张好人牌，我看得清楚，他阴阳倒钩，唯一的收益就是做一和6，但是你们认一和 6 是什么身份呢
说话人 6: 如果你们认得下一和 6 是两张好人牌，那 11 就是一个帮自己狼队友举气冲票的牌，而且我认为就是这个逻辑，就 1112 两狼再加 7 和 58 里面的一张好，别的牌基本上都排了
说话人 6: 如果说这局一和 6 里面有张倒钩牌，那赢不了了
说话人 6: 一和 6 如果有张倒钩牌，真的赢不了了
说话人 6: 好吧，这样帮狼这样帮好，真预言家耗票都好，人都赢不了，那没办法好吧，出 12 过
说话人 13: 十二号发言你就保证自己不死好吗
说话人 13: 我可以配合出局，因为女巫在，猎人在，因为猎人没有翻枪，对吗
说话人 13: 所以我十二号可以配合出局
说话人 13: 狼为什么这么玩
说话人 13: 问狼 6 号是我查杀，就是我不知道狼为什么这么玩，他喜欢这么玩，他被我一张查杀，我一个预言家第一天验了一张狼牌，第二天验了一张狼牌，今天白天要被你们扛推在台面上
说话人 13: 我当时低落是因为我觉得你今天晚上要倒牌，但没关系，你只要保护你自己就行了，你只要不倒牌，神永远活着，对吗
说话人 13: 让他们去刀 6 查杀，我再去努努力好吗
说话人 13: 跟38、 90 我不知道，因为我觉得四狼是 41161 是一张我没有验过的牌，但是我看他从第一天到今天为止，没有一点点想象过我十二号可能是一张预言家牌的可能性，所以我，而且你 10 压手了，我觉得你是张好人牌，可能张就是一六四十一，我第一天就验了这张11，我不知道他有什么办法
说话人 13: 你们试想一下，你们硬说 1112 是两狼，那么我先给 11 发了一张查杀， 11 呢
说话人 13: 就说我是个魔术师，我去换了，但站到真预言家团队里的好人，对吗
说话人 13: 这是他的一个战术，那如果他不管说他当天是换了你 116 还是十
说话人 13: 时，首先你们得给这张 4 投票，你们得是 4 团队里的人
说话人 13: 第二点，你们得拍不出任何身份，拍出一张身份牌，他是不是就直线出局
说话人 13: 就我也不知道这个战术，如果 1112 是双狼玩出来干什么
说话人 13: 就我没想到十一号就是最后一票能投到4，今天起来十一号走了，我特别的惊讶，因为我觉得 2 是张狼人牌，但我没想到十一是张狼人牌，就他已经丧心病狂到把自己狼队友卖在台面上
说话人 13:  6 号是我的一张查杀牌，我一天验一个狼，第二天要出局
说话人 13: 你是张真的魔术师牌，我信
说话人 13: 因为他吃毒了好吗
说话人 13: 我，因为你只要保护好你自己，我 12 配合出局
说话人 13: 没关系，过了
说话人 1: 发言完毕，警长请归票
说话人 13: 把警归6
说话人 1: 所有玩家请投票， 3217 号，十二号投给六号，其余所有玩家投给十二号，十二号玩家出局请留遗言
说话人 13: 没关系，因为我基本上已经做到一个预言家所有该做的事情了
说话人 13: 那只有七号是坚定不移的站对的一张好人牌
说话人 13: 嗯，可以
说话人 13: 张景辉撕
说话人 1: 了遗言结束，十二号玩家请离场，十二号玩家撕掉警徽，游戏继续
说话人 1: 天黑请闭眼，狼人请睁眼，狼人请杀人
说话人 1: 确定要杀他吗
说话人 1: 狼人请闭眼，天亮了
说话人 1: 昨天晚上死亡的是一号玩家，一号玩家请离场
说话人 1: 从 10 号玩家开始发言
说话人 12: 自爆了
说话人 1: 七号玩家自爆，游戏继续，天黑请闭眼，狼人请睁眼，狼人请杀人
说话人 1: 确定要杀他吗
说话人 1: 狼人请闭眼
说话人 1: 天亮了，昨天晚上死亡的是 6 号玩家， 6 号玩家请离场，从 2 号玩家开始发言
说话人 3: 这样啊，就是这局有可能一上来就点了 4 个狼，对吧
说话人 3: 我上来说， 7 十一 12 在桃子自爆之前的那一晚，我连的是 1 号和 2 号
说话人 3: 结果他们确实还是刀了我，因为魔术师在，你一直狼人，是要跟魔术师要那个存在一个博弈，因为魔术师有可能会让你想刀的人变成另外一个人，所以他觉得我挺烦的，所以可能因为毕竟已经走了一个预言家，还有一个，但是那一晚选择刀，我我觉得还有一种可能就是女巫走了， 6 号是女巫，这里其实也是一种可能，不过这个我是我刚刚才想到的，这个是我刚刚才想到
说话人 3: 因为他上一刀确实刀的是我，然后接下来的那一晚我连的是 3 跟8，我换的是 3 跟8，因为我是这样想的，那个时候我还没有盘到老鼠，可能是个假女巫， 6 号是真女巫这样一件事情，因为 6 号是在老鼠发完言之后，没有任何
说话人 3: 发言机会直接被抹脖子的，我也没有观察出来，因为我敏神比较差，我也没观察出来 6 号是个女巫，所以我当时认为 8 跟 10 两个人是最后可能会出现的一个狼，对不对
说话人 3:  1 号肯定不是已经， 6 号肯定不是， 3 号是真预言家的金水肯定不是
说话人 3: 所以在这种情况下，我认为 80 是最后一狼，所以我连了 3 跟8，如果你刀民的话，你一定会去刀三，我认为是这样的，所以说如果说 8， 那你就没有任何的抗推空间了
说话人 3: 当时我认十号是最后一狼，那么这是我前两晚的连人，再说一下，一个是一二，一个是338，再说一下现在的局势，自爆狼七号一定是狼悍跳魔术师十一号一定是狼十二号，预言家不肯把警徽给唯一魔术师一定是狼
说话人 3: 现在场上说明 5 号少帮主是一个站错的好人，那么现在场上还有最后一狼，好人方面走了， 6 号有可能是个女巫，有可能是个平民
说话人 3: 4 号预言家走的 1 号没有开枪，也没有爆女巫，但 1 号也有可能是女巫，对吧
说话人 3:  1 号也有可能是女巫，就 6 号跟 1 号一个就是平民的概率还比较大
说话人 3: 那么现在剩下我一个魔术师猎人是一定在场的，因为女巫毒药肯定是没有被换掉，是撒了十一号，所以猎人百分百在场，我不认为这个局猎人会不开枪，那么现在剩下两人，两神两民一狼，对吧
说话人 3: 现在是这个局势，没有必胜的打法，但是我说一下，就是你们三个人里面，我更觉得谁的狼面会更大
说话人 3: 在我心里排一个座次的话，我觉得 8 号是首先会被筛选掉的，我会更相信八号一些，然后先接下来是九号的女巫，接下来是十号的这个老党有没有打成倒钩狼的可能
说话人 3: 我去分析一下
说话人 3: 其实一开始我就觉得老党是狼，因为我一开始就认7、10、11、 12 是 4 狼，当时我认为十号是狼的原因是九号在打，十号，我认为 9 是九号在打十号、八号
说话人 3: 这里我可以放下一个原因，两边预言家都说是好人，其实现在是变成一个完全生推局，从你们之前做的事情来看的话，每个人都是有嫌疑的，除了唯一魔术师和金水，我不是归票位，我是第一个发言，我没有听到你们三个人这轮的极限发言，那我可以只能帮你们三个再回顾一下最后的发言，上一轮的发言九号是跳了一个女巫，然后十号说先出12，再出7，再出8，就是你在之前已经想到这个轮次，我觉得这个行为不太好
说话人 3: 在之前你是一直站队真预言家的，站 4 号边的那一轮压手的理由也说的很好，怀疑你可能会去换你这个点
说话人 3: 反正在我心里，我现在也不跟你们去说这些了，你们三个好好发挥，包括美女也好好总结一下
说话人 3: 我只能告诉你们三个人现在在我心里的座次是八九十，就是 8 号，稍微高一点下来是你跳女巫的，因为你跳女巫去刀女巫也是一种打法，对吧
说话人 3: 你们三个好好发言，我会投出我庄严而又神圣的一票
说话人 3: 就算这盘输了，我觉得我也尽力了，而且就算这轮投错了，我们也不一定输，因为我还可以换人
说话人 3: 但是我这里提一个要求，就是你们三个跳身份打，必须给我把身份跳明了，好不好
说话人 3: 必须给我把身份跳明了，是什么就是什么
说话人 3: 比如说囚徒从头到尾就认一个普通村民
说话人 3: 过了
说话人 9: 3 号发言，我觉得在我心里的座次应该是89，哎，就是我觉得这个 9 号牌，因为我上一轮的发言，不知道你们还记不记得，我就是当时就说 79 两张牌是我觉得从状态上像挂身份的牌，所以当时 79 投票给 12 我就有点坐低 12 号玩家的预言家面，然后 9 号玩家那个轮次跳女巫，没办法，也不是你的轮次，但是我在想会不会是这张 5 号牌，就是他们晚上抿出了 5 号牌的身份，直接刀掉了这张 5 号牌，然后 9 号牌就可以跳一张女巫
说话人 9: 就是有没有这个可能
说话人 9: 然后十号牌的狼面是在于那个轮次，十号牌压手了
说话人 9: 就是因为那个轮次的话，十一号牌是一定要倒牌的一张牌，那么第二天我觉得11、 12 两张牌保不住的，所以狼队不可能这么悍的去冲票，就是我这个位置也不太能盘得清，但我觉得八号牌就十号牌，还有一点，你打八号牌我觉得就是昨天那个八号牌能够点出七号牌，就我也看到这点了，就是 7 号牌在疯狂的跟 6 号牌，他一张铁认，他认定的一张铁狼牌去表水，所以 7 号牌一定是张狼牌，那 8 号牌起身打了 7 号牌这一点我觉得应该不可能就是狼踩狼那么凶悍吧
说话人 9: 所以我觉得八号牌可以认一张好身份牌
说话人 9: 那你十号牌就打这张八号，你可以打六号，昨天那个轮次你可以说他们狼踩狼
说话人 9: 哎呦，我也不知道，就是
说话人 9: 就最后很迷的就是要不我认得 8 号，大概率像张好人，你说出 90 咱们就出谁吧，反正我也不背锅
说话人 9: 你 8 号背锅对吧
说话人 9: 过了
说话人 5: 没有了吗
说话人 5: 这个游戏好，人坦荡荡，我做的每一件事都是有前因后果的，我做的每一件事我在做之前我都跟大家讲了为什么做，之后我也跟所有的人说了为什么我把我眼里看到的世界告诉你们，我也做了我认为我心中对的事情
说话人 5: 第一轮我确实没有在井上发言的时候，我觉得十二号状态确实比四号来的饱满一些，确实像一张预言家
说话人 5: 第二轮在井下的时候投票的时候，我是投了 12 一票的，那当时和我一起投票的有 279 三张牌，那我单独把 7 拎出来，因为 7 的状态很不好，这个是没有办法的
说话人 5: 在那一环节里面，十号这张牌是投给四号的，就是在这个环节里面，就是因为他投给了四号，且第二轮在 12 归 4 的时候他选择了弃票，所以说我认十号可能是好身份
说话人 5: 就是这就这个环节我才会认为 9 号这张牌可能身份不好，但是我不知道你们九十两张牌哪张是狼人牌，因为 5 号少帮主死的时候其实是有一点点不甘的那种走掉，不是一个好人，死掉的这么一个很正常的状态
说话人 5: 所以说 9 号这张女巫我不敢认得很死，但是他那一轮跳女巫其实也挺有压力的，因为 1 号牌还在场上，六号牌还在场上，三号牌还在场上，我还在场上，十号也在场上，在这种很多人只一张五号牌的情况下，他有没有那么准确的抿到那张女巫牌
说话人 5: 甚至都不造到一点点怀疑
说话人 5: 因为只要有人跳了，就很可能他会被怀疑，然后再去变成一张焦点牌
说话人 5: 我认为他如果是张狼人牌可能也没有必要，那为什么要讲这么多呢
说话人 5: 因为我是一张好人牌，就是所有事情的经过，我也没有必要去隐瞒和抹杀
说话人 5: 十号牌确实是占了四号牌的队，他从一开始就占了四号的队，去出了这张四号的队
说话人 5:  16 三张牌是 4 号团队的， 4 号也确实从最后来看是一张预言家
说话人 5: 那我是跟着 12 走，但是最后在初 4 号的时候我没有投票，我是，那怎么说
说话人 5: 那确实，你 2 号和 9 号呢
说话人 5: 也是当时的环节可能和我想法一样
说话人 5: 那你们也是选择了去撑 12 拿到这张警徽，但是你们有底牌压制我没有，我是一张普通村民，我也没有去帮谁去耗票，然后再不投谁就是我身上发生的一切吧
说话人 5: 反正你们能不能理解我这张牌在于你们，因为我也不敢保证从到这个桌上坐的那一刻起，从还没有别人发言的时候，我的思路逻辑一点就没有误差，因为我也是没有睁眼的牌，那十二号这张牌确实有好的地方，他有发言不好的地方，那我也有我自己的心路历程，我有我自己的故事，那这就是我的故事，我就是一张村民牌
说话人 5: 好吧，你们愿意相信我呢
说话人 5: 就选择我选，就选择不投我就可以了，我要求不高，因为投我一定是出局的，一定是错误的
说话人 5: 那我今天很大概率在没有听到九十发言的情况下，我现在的状态可能会投十号这张牌，因为鼠大王的状态比较饱满，我信他这张女巫牌，因为他除非笃定 5 号是唯一的那张女巫，且他刀得准，在没有恶魔的板子里面，我觉得是有难度的
说话人 5:  90 我看一下，我要听一下 90 的发言
说话人 5: 而且蜀大王现在状态感觉确实挺好的
说话人 5: 好吧，我聊的很清楚，我八号是一张好人牌，九十两张牌，九号确实是投了 12 的十号，对比一下如果倒钩一直钩的这么彻底，有没有一种可能
说话人 5: 其实我现在挺纠结的，六号我挺开心的，因为我认为我的视野里面只有十号了，我和他对辩就可以了，就我一定站不错队
说话人 5: 但是这张 9 号牌我还是要怀疑一下，因为从上一轮看， 6 号持刀了，就说他们选择放弃了刀神而去刀民了
说话人 5: 如果 9 号是一张狼人牌的话，我觉得他大概率会去刀神，可能性好一些，因为他不是女巫，他知道女巫已经，没有人拍他，他应该会去刀神，所以说这个环节我可能会相信
说话人 5: 九号多一些，我的票应该会投在十号上
说话人 5: 嗯，你们的票投在谁在于自己的选择
说话人 5: 好过了
说话人 11: 9 号玩家发言，我希望你们不要否定我是个女巫的事实，我跟九神你说一下，我一定是个女巫，因为你要想一跟 6 不可能是两，是有出女巫的，如果这两张牌出女巫的话，第一轮就跳了，你们想一想，在第一轮那么紧张激烈的环节，一跟 6 里面如果出了女巫，她不是直接跳了不就完了吗
说话人 11: 然后少帮主，你们开始，少帮主，我觉得他是一张村民牌走的，因为我是个女巫，所以我比较有底气
说话人 11: 就是你自己想想就对了，一跟 6 里面出不了女巫，对吧
说话人 11: 你除非相信去 5 号是张女巫牌，然后你把我打成狼了，对吧
说话人 11: 在我
说话人 11: 先说完我自己，我再听，我再说 8 跟 10 在听，在我听完 8 的发言以后，我还因为我还没听到 10 的发言，如果硬是要我挑的话，那我也只能让我信8，除非你 10 这个位置，你跟我说你是张猎人牌，那只能出8，对不对
说话人 11: 你是张猎人牌， 3 是个平民， 2 是个魔术师，我是个女巫，你要跳个猎人，那就只能出8，出完 8 游戏不结束，那明天就是你的轮次，对不对
说话人 11: 那我是个女巫，在我眼里那个在我现在的发言就光只听到发，我还没听到10，我还没听到那个十号的发言，在我眼里我觉得八号更像
说话人 11: 我觉得 8 号那个是个好人，所以我现在很你们
说话人 11: 其实第一轮紧张激烈的冲票环节， 10 选择了个弃票， JY 在临走之前，你们有你们还记得 JY 说过的话吗
说话人 11:  JY 对着十号说，你怎么能弃票呢
说话人 11: 他说你十号玩家应该是一个没有资格弃票的人，因为他第一个十一号发完言到他这里，他就是直接铁站边四号的人，是不是
说话人 11: 他直接起身第一个盘 1112 双狼，他说要铁站边 4 号，最后被你劝下来了
说话人 11: 为什么要
说话人 11: 为什么要被你魔术师劝下来呢
说话人 11: 我觉得如果他是一个好人的话
说话人 11: 好吧，听你的
说话人 11: 干嘛他信自己信 4 是个真预言家
说话人 11: 那就跟 4 走嘛
说话人 11: 那接下来我就听听十号发言过
说话人 6: 其实说实话，这轮发言比较短，我想的时间比较少，就是一定我先盘一下发言那个层次，第一层次是跟场上的两张明好人二三表水就是我的行为，跟你们再重新解释一下，我第一轮井上投票给四是因为 5 号说你们后面的狼人表演，对吧
说话人 6: 我前面说过了，我帮你们再回忆一下
说话人 6: 5 号说你们后面的 82 狼人表演，因为我不是蟑螂，但是现在事实证明 5 号是一个好人，要不然我们游戏就结束，好人就胜利了
说话人 6: 我当时认为 5 号可能是个狼，所以我坚信你第二天起来之后盘 5 号自刀的那个逻辑
说话人 6: 我认为 5 号像匹狼，但事实告诉我们 5 号不是个狼，所以第一轮我井上站边4，其实基点不对，但是事实证明我站对了，第二轮我为什么站边 4 是因为 12 在末置位发言认为 79 是他严杀的两张牌， 79 坚定不移的把票上给了12
说话人 6: 这是他们第一轮把票上给了12，然后第二轮他们又把票上给了12
说话人 6: 井下，我说这个 79 一定出问题，结果 7 是个狼，对吗
说话人 6: 我说十一就是121112，让十一先发言
说话人 6: 11。
说话人 6: 发完言之后我说这个魔术师我不知道是不是真的，但是他敢跳出来，勇气，很勇气可嘉
说话人 6: 我说我可能会相信他是个魔术师，我是这么发言的，对吗
说话人 6: 然后接下来发生了什么
说话人 6: 接下来是到投票环节，因为你 2 号威胁了我，所以我把手压下来，我怕你分辨不清 4 和 12 谁是真正的预言家
说话人 6: 因为我投一票，那个 6 和 1 一定会站边 4 的，对吗
说话人 6: 因为他们发言已经发成那样了，我怕你又看到 4 票，那说不清了，对吗
说话人 6: 所以我把手压下来，就是我在这个环节，如果我是匹狼去倒钩，我为什么不去帮 4 投一票呢
说话人 6: 我去帮 4 投一票，我们的票也够，对吧
说话人 6: 我们的狼队票也够，我帮他投一票，然后 4 出局，做好我自己的身份，我何必要压手呢
说话人 6: 是吗
说话人 6: 所以我不知道为什么 8 号在这个位置会选择先出5，因为存在这样一个逻辑，现在场上的平民比神要珍贵，对吗
说话人 6: 所以我觉得你 8 那个位置一定是先出9，就是 9 出局，哪怕是个女巫，我们两个再变，对吗
说话人 6:  9 如果出局，哪怕是个女巫，让魔术师自己去判断到底是救你 8 还是救我
说话人 6: 10。
说话人 6: 让他去换，但是你直接告诉我可能会出我
说话人 6: 我觉得你的视角怪怪的
说话人 6: 9 作为狼的唯一可能性是 5 是个女巫，因为其他位置都认不了女巫了
说话人 6:  11 狼 12 狼一平民，他要是女巫，他一定认你是魔术师
说话人 6:  3 号是个猎人，对吧
说话人 6:  3 号一定是个，我是个平民
说话人 6:  3 号一定是个猎人，因为猎人没有翻过枪，这个 8 号认了平民
说话人 6:  4 号是个预言家，已知 5 号没有发动技能，有可能是女巫，不可能是猎人
说话人 6:  6 没有发动技能，他如果是女巫他会跳，他不是猎人
说话人 6:  7 自爆，所以 3 一定是猎人
说话人 6: 89 就这三张牌，你们未知身份对吗
说话人 6: 已经给你盘的很清楚了，就是 3 一定是个猎人9
说话人 6: 我不知道是不是女巫，就狼一定在八九里面出9
说话人 6: 做不成女巫的点，唯一可能性就是 5 是个女巫，就是我们现在要判断 5 是不是个女巫
说话人 6:  5 如果是个女巫， 9 就是一个悍跳女巫
说话人 6:  5 如果是个平民，那 8 就是最后一狼，就这么简单，因为我其实现在也不太能够分辨的出 9 和 5 谁是那张真正的女巫牌，所以我不太去，不太敢归这个票
说话人 6: 就 8 和 9 里面到底谁是那个狼
说话人 6: 因为 9 一直在做坏事， 9 在帮
说话人 6: 狼拿警徽， 9 在帮狼冲
说话人 6: 真正的预言家， 8 是一个弃票的人，井上他帮 12 投了一票，然后帮 12 打了一下 4 出票环节他弃票，我也是一张弃票的牌，我认为裘大玩狼不会这么猥琐，我可能会出9
说话人 6: 而且就是我刚刚跟你说的那个理论，如果出了9，游戏不结束，今天晚上就是看 2 号魔术师判定 10 和 8 谁是那张平民牌，当然不排除狼人会去跟你打心态去刀你 2 或者刀你3，因为你会换对吗
说话人 6: 狼人肯定不会自刀了最后一晚，所以你换我 8 和 10 是没有意义的，你一定是在 8 和 10 里面挑一张牌跟 2 和 3 里面去互换
说话人 6: 我估计你大概率会去换那张3，因为 3 可以开枪，对吧
说话人 6: 我想归9，因为归了 9 两个原因啊
说话人 6: 跟你说第一点，我觉得球打完狼不会这么，不会这么，就是冲票环节弃票不符合他做什么太坏的事，除了第一轮给 12 上票，但是他刚刚两轮发言有点怪，我说不出来哪里怪，但是 9 的行为他一直在做坏事，我 11 定不接受出局，因为我出局游戏结束好吗
说话人 6: 我就告诉你出 9 出 8 游戏都不结束，出 9 还有的救出我游戏直接结束，因为我是场上唯一最后一张平民牌
说话人 6:  3 是个猎人， 2 是个魔术师
说话人 6:  9 我不知道 8 我也不知道
说话人 6: 一二
说话人 1: 号十号投给九号
说话人 6: 那球大就是好，游戏不结束
说话人 6: 球大最后一平民，五号出局，是个平民
说话人 6: 就
说话人 6: 哎，魔术师还是强，我这样还能赢
说话人 6: 哎呦，魔术师还是强，那就看酒神你
说话人 6: 晚上
说话人 6: 我觉得最后一轮盘逻辑已经盘不太清楚了，只能去搏心态
说话人 6: 老鼠的性格总归是冲着囚徒刀一刀了
说话人 6: 不会，我想想他，我觉得他不会刀囚徒，我觉得他不会刀囚他可能二三里面选刀，一刀，我觉得酒神，我觉得最稳妥的办法就是把 2 和 3 其中一张牌跟 8 号去互换，这样的话最后一狼老鼠有可能会 50% 概率
说话人 6: 最后酒神希望你能 carry 好吗
说话人 6: 就这样了，我这局尽力了
说话人 1: 遗言结束，十号玩家，狼人请睁眼，狼人请杀人
说话人 1: 确定要杀他吗
说话人 1: 狼人请闭眼，天亮了
说话人 3: 好紧张，到底谁
说话人 1: 本局游戏中七号桃子、九号鼠大王，十一号李斯和十二号木木是四张狼人牌， 2 号 09 是魔术师， 3 号外星人是猎人， 4 号 JY 是预言家， 5 号少帮主是女巫，其余四名玩家则是村民牌
说话人 1: 第一晚魔术师 09 交换了自己和鼠大王的号码，恰好狼人鼠大王选择自刀，幸好女巫少帮主选择使用解药保住 091 命，形成平安夜
说话人 1: 井上竞选环节，狼队按照晚上商量的战术，由木木悍跳预言家发狼队友李斯查杀真预言家 JY 则发了猎人外星人金水
说话人 1: 在经历了一轮井上 PK 后，木木成功拿到警徽，选择让李斯前置位发言，李斯根据狼队战术悍跳魔术师表示自己和村民 KS 交换了号码，木木的查杀其实是 KS 成功混淆视听，而真魔术师 09 在后置位的起跳并不能让场上局势变明朗
说话人 1: 在第一天投票时，狼队成功将真预言家 JY 冲，此时场上两神换两狼，狼刀在先
说话人 1: 第三晚狼人选刀真魔术师09，没想到 09 当晚交换了村民大宝和自己的号码牌，死的是大宝
说话人 1: 而狼人桃子在被众人怀疑的情况下直接选择自爆，转头刀民成功刀死村民KS
说话人 1: 第三天白天，狼人鼠大王由于早早的穿了女巫的衣服而暂时得到了大家的信任，成功扛推村民老党，此时场上只剩最后一名
说话人 1: 囚徒在狼人和魔术师最后的博弈中， 09 交换了鼠大王和囚徒的号码，而鼠大王则选刀，囚徒最终自己中刀，好人阵营惊险获胜
说话人 11: 真的跟我换了
说话人 3: 八九，换的我是魔术师
说话人 11: 我不会连，我
说话人 3: 连你的概率是最低的
说话人 3: 对，而且我
说话人 11: 想过你绝对不会把猎人跟他一起连，不会
说话人 11: 我，你知道我想的吗
说话人 11: 第一他不会把三连进去，因为就算我把三砍死了，三能把我崩了
说话人 11: 然后你跟他，你跟我，就，我觉得只有你只有两个选项，一个是你跟你们俩互换，要不就是你们俩不换
说话人 11: 对，我觉得就这两个在最后结束的时候我才知道原来自刀我就赢，但其实上我不自刀其实有很多原因，就是因为我不想让人觉得我是一个懦夫，我觉得作为一个狼人要勇敢的去砍人，就像我第一天自刀，我是完全只是为了骗解药而已
说话人 1: 本局游戏中获得钻石的玩家有大宝09、外星人JY、少帮主KS、囚徒老党