说话人 1: 第三局游戏即将开始，请各位嘉宾抽取自己的卡牌
说话人 2: 或者是歌名，看得出来吗嘿
说话人 3: 游戏玩不停，互怼到天明，赐我一张神牌，啪，怎么
说话人 4: 看到了
说话人 5: 感谢玩 APP 提供给我的好人牌
说话人 2: 就他了
说话人 2: 哎呦，还你吧，换吧
说话人 6: 这哪叫
说话人 7: 抽牌啊
说话人 7: 对，这哪叫抽牌啊
说话人 8: 预言家
说话人 8: 苍姐，快带我们赢预言家
说话人 1: 哇，本局游戏的视角是JY，他的身份是村民
说话人 7: 拿到村民牌的时候，我觉得这盘就基本赢定了，然后就觉得因为这个板子我拿好人，而且我很难认错边，然后我觉得一般的情况下赢的机会比较大，而且这个板子好人也胜率高啊
说话人 1: 游戏开始，天黑请闭眼，天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家请举手
说话人 1: 一号、三号、四号、六号、七号、九号、十号、十一号共 8 名玩家参与竞选，从十一号玩家开始发言
说话人 3: 25，82，四个玩家没有上警，我是一个肆无忌惮的平民，第一个发言其实也没有办法盘，对吧
说话人 3:  5 号这个拿牌表情应该是个狼
说话人 3: 五号应该是个狼，我不知道你井下坐的这个狼会把票投给谁
说话人 3: 十二号没有上井，八号没有上井，四号没有上井，我也不知道说什么，聊什么，大家轻松点啊，我们这轮多干一干那个 8 号，那 8 号都拿了 8 个钻石了，就干那 8 号，我管 8 号是什么 8 号你要是预言家我跟你说我绝对是挺另外一个人好吗
说话人 3: 我这里就是这个叫退水流，今天 KS 教我的这个叫退水流
说话人 3: 假如说有两个预言家，一个真的一个汉跳，那我就是一个是先发言，一个是后发言
说话人 3: 如果要是我认先发言那个我就可以在先发言那个时候发言的时候退水，或者一直刚在井上一直不退水
说话人 3: 如果我认后发言的那个是真预言家的话，我就在后发言的那个预言家发言的时候退水，好，退水流我也不说了，过先验
说话人 6: 张十二号牌，然后我想都留井下的警徽流，你说五号牌像狼对吧
说话人 6: 那我就 12 五验验十二五三号是我查杀
说话人 6: 我本来不想验 JY 的，对吧
说话人 6: 但是我想了一下，我还是想赢，所以先把 JY 给验了，就是因为 JY 这个对我威胁比较大， 3 号是我的查杀，然后就是我本来我本来最开始我在他们两个当中纠结了很久，这小阿 k 他跟我对话说不要让我验他，那我想了一下，我又想验三号，又想验十二号，最终我验了这张三号牌，你，对不起，是我查杀，然后十二五有两张井下的，我要这张井徽，然后十一号发言，我不知道，十一号发言我需要再听一听，你这个发言我判断不出来好吗
说话人 6: 三号、二号没上井，那你三号过
说话人 7: 那十一号不是一号，有可能是张炸身份的，也有可能是悍跳的
说话人 7: 我拿了一张平民牌，然后那我就不多说了，我是张好人牌，因为 1 号发我查杀了 1 号说对不起，说这个验了，我 3 号张查杀牌有什么对不起的呢
说话人 7: 你如果是张真预言家牌，你发了，我 3 号是张查杀牌，你应该很高兴，不用表示歉意，因为咱俩是敌对的，对吧
说话人 7: 你为什么要跟你的敌人表示歉意呢
说话人 7: 那一号他不退水，那他就是张焊跳的狼人牌，他要是退水我觉得也可以验一下
说话人 7: 他那在十一号发言的时候，我觉得十一号发言还可以
说话人 7: 这张十二号我想打一下，因为跟十二号之前玩比较多，这张十二
说话人 7: 十二号经常是在井上的，因为十二号他对于自己的这个井上辨别真假预言家能力他会比较自信，往往会上井分析这一盘在井下我觉得可以去验一验
说话人 7: 嗯，这张十二号我觉得十二号不好，但是只是通过他日常的这种行为习惯， 1 号你要是炸身份你就退水，你要是悍跳你就刚着，好吧，我 3 号是张好人牌，是张平民牌，过了
说话人 9: 4 号玩家平民牌，那你如果认 11 号是平民牌，我是一张平民牌
说话人 9:  3 号是一个平民牌，那怕是平民的坑不一定够喽
说话人 9: 我 4 号牌呢
说话人 9: 不想对场面过多的评论，因为是这样的，大家都说表水，对吧
说话人 9: 就像一个瓶子，它这么高，哎，装满了就表水成功了，我是一个每次表水别人的杯子这么大，我的杯子这么大
说话人 9: 所以说我就上井，从你们在井下准备投票的时候，我就开始表水，早起的鸟儿有虫吃，我先倒一点，再倒一点，表水成功从此开始找坏人
说话人 9: 那我也没有什么有人是什么状态流，有人是玄学流，有人人性流，对吧
说话人 9: 有人是什么逻辑
说话人 9: 什么习惯流
说话人 9: 我是心情流，谁打我我投谁，两个预言家牌，谁说我是狼
说话人 9: 请告诉我，我一定投给另一边底下的人
说话人 9: 谁打我
说话人 9: 请在结尾的时候一定要说你站哪个队，我就投给另一个啊
说话人 9: 就很简单，我没什么其他的要讲，因为所有东西都有正反，我完全就凭心情
说话人 9: 我觉得他长得好看，我就给他投一票，我觉得他长得丑我就给他投一票
说话人 9: 完全凭心情，我都能讲得通，我是一张好人牌，不想和你们聊这些
说话人 9: 那我就随便举了一下，不要太在意，哈哈哈，那这个 1 号牌发了 3 号一张，查杀 3 号，看我眉头紧锁，那我就投 3 号一票，就这么简单，后面谁冲我笑，我就帮谁投票
说话人 9: 谁打我，请带着你的阵营，我就给对立阵营投一票
说话人 9:  4 号玩家一张平民牌，是一个心情流玩家，哈哈哈
说话人 10: 先三后二， 9 号查杀，然后聊一下，就我希望你 7 号这张牌去捞 9 号，如果你是一张狼人牌的话，那样的话我就找到两张狼人了
说话人 10: 你要是个好人嘛，我发言结束之后我听你发言
说话人 10: 我不对你的身份不定义，因为九号是末日位的，我的一张查杀牌就不知道十号上井没
说话人 10: 这个我没看清
说话人 10: 我，我光看对面了，十号在井上，对吧
说话人 10: 这个我就不去聊井上的问题了，因为我先说一下我为什么验 9 号的逻辑，就是我验到 9 号这个位置，如果是金水的话，七八进狼坑，对吗
说话人 10: 这两张这个位置我不用验，我就往这边验，但是我验到 9 号是一个查杀七八的位置，我不会去验，我想放一放，那我就往这边验，我刚才看到 1 号去发给 3 号一个查杀，但是 3 号给你的视角说你可能是一个炸身份的，但我不知道这个，我从 JY 的这个对话我看不出来他是一个好人，是一个狼人
说话人 10: 如果你 1 号退水的话，我会去摸 3 号，如果你 1 号不退水，那么你就是跟我悍跳的狼人， 9 号是我的查杀，我也是找到了两匹狼
说话人 10: 那先验个3，为什么验 2 号
说话人 10: 因为我这边有一张查杀了，我想摸一下我的右手边，老党这张牌，对吗
说话人 10: 就别的吧，我是一张预言家，我想要警徽，我井上的发言三号打了，十二号、四号去说我要投三号一票，但我四号发言听着还可以， 3 号在被 1 号查杀的时候这个反应让我觉得他的发言我听不出来他是不是被炸出来的一匹狼，但是像 JY 这种老流氓，他不可能是一炸一下就爆炸的那种，所以我必须要去验一下他，定义一下他的身份
说话人 10: 如果我验了三号是一张好人牌的话，请三号帮我盯住 12 号这张牌，因为你在井上就打了十二号这张牌，这就是我为什么要去验三号的逻辑
说话人 10: 那我验九号牌是一张查杀牌了，我是一张真的预言家牌
说话人 10: 那么 78 两张牌，这边是狼的话， 78 两张牌我不会去验，我要听他们的发言，就你不用眉头紧锁的看着我，我不知道你是不是狼人，那我希望井下的牌我只放一张二号，其他的人十二号我看你投票，因为我是要验 3 的
说话人 10: 如果你是一张狼人牌，你有视野，知道 3 号
说话人 10: 如果是一张好人牌，你可能不会给我上票，这是我的想法，但是我不是，我没有打你，因为三号打了你，我想去定义三号的身份，明白吗
说话人 10: 所以你十二号
说话人 10: 我不知道你是什么身份，但是 3 号打了你，我觉得他不好，他被人查杀了，他要去打井下的牌，我觉得他不好，所以我要去验 3 号，这是我验 3 号的逻辑，先验3，再验2，然后 9 号是我的查杀
说话人 10: 嗯，发言过了
说话人 10: 我要酒，我要警徽
说话人 11: 这酒是个狼呀
说话人 11: 这个 9 抿身份的时候，帮主你得为我作证，一会我说 9 是个定匪，你还记得这句话吗
说话人 11: 所以 9 是个狼啊
说话人 11: 不，这个 6 也挺奇怪的，不是天黑前我看这个 6 啊，就这样，我说怎么了
说话人 11: 哈哈哈，不是我一个预言家有这么不开心吗
说话人 11: 是这样，因为你查查9，所以我觉得你挺像个预言家的
说话人 11: 因为我觉得 9 是个狼，但仓姐我认为你做不成一张预言家牌，因为我认为前置位可能一三里面一，如果 3 是一个好人，我认为一是一个狼，因为你的发言首先我这么定义，因为我们这个板子不太喜欢好人出去乱玩，而且乱玩出过问题，所以我觉得你如果是一个好人，你应该不太会乱玩了，所以我对你的定义只有悍跳，或者就是个预言家，但如果是个预言家，我认为你对 3 的敌意和对话都做不成一个预言家，所以我觉得一不太好
说话人 11:  3 这张牌不知道 6 起来一个永远板着脸的人跟我说我天天亮前查杀的一张牌是张查杀，所以我就有点懵逼好吗
说话人 11: 我不会像 4 号玩家那样灌水瓶子的，因为我从发言的那一刻起，我的瓶子就是满的好吗
说话人 11: 就这样我觉得九成是个好人
说话人 11: 1369，我不知道好吗
说话人 11: 我不知道，过
说话人 5: 了先7，再十二三金水 16 给你们 3 秒钟好吗
说话人 5: 我退水了，一退了，是吧
说话人 5: 那很简单，我觉得六七双狼因为就在 6 那个位置，就直接跳过7，给我 9 发了一张查杀，我是张真预言家牌
说话人 5: 那你一定是已知六七就是已知 7 的身份，那我觉得你 50% 概率蒙，如果蒙错了，因为已知现一退水了， 6 是跟我焊跳的一张， 3 是我的金水
说话人 5: 哎，那就是你的视角，你说你验7，然后验7，如果是狼你就抓到 2 狼，那你对一的身份定义是什么
说话人 5: 因为在你 6 发言前，我认为一是跟我焊跳那张牌，因为你发了我的金水一张查杀牌
说话人 5: 我而且你的其实我觉得一聊的蛮饱满的，说实话，你井上把你的什么我验 3 很简单，就是因为晚上狼人格式太长了，我觉得 3 大概率在狼队里，所以验出来是张金水
说话人 5: 那没关系，格式可能是你 7 号打的对吗
说话人 5: 因为 6 在后置位仅剩两人的情况下，准确的发到了我真预言家一张查杀
说话人 5: 那我认为你一定是已知其身份，不然你敢这么
说话人 5: 你在井上吗
说话人 5: 十号在井上
说话人 5: 哦，那 70 顺验好吗
说话人 5:  70 顺验
说话人 5: 这张十二号牌因为把你留进警会，留是因为你是我 3 号金水打的一张牌，我认为你们两个人的熟悉程度，你可能你的身份他认得比较准，所以我觉得你可能是张井下的狼人牌，我盘不了那么多，因为我井上抓到了一个跟我悍跳的 6 号牌，这张 7 号牌我认为70，我认为可能是两张狼人牌，不然很难 1/ 3 的概率就发到我九号或者 70 里面
说话人 5: 出一张的话，那可能是张十号牌，因为至少得有个补位的吧
说话人 5: 就如果你发我查杀一瞬间我退水了，那是不是后面得出一张补位的狼人牌，不然井上就没有人来悍跳了，对吗
说话人 5: 所以我认为就是 70 就这么留，就先 7 再10，因为 7 你井上直接听完 6 的发言，因为 6 对一的定义一定是错的
说话人 5: 你居然没有聊这一点，我的视角是清晰的，因为我知道 3 是我的金水，所以一定发错了
说话人 5: 查杀在 6 的视角里， 6 直接对一没有什么定义，说如果验到你 7 是张狼人牌，那么说你已经抓到 2 狼了
说话人 5: 哎，如果你验到了我 9 是张狼人牌的话，那这张 1 号牌是跟你对跳的
说话人 5: 不
说话人 5: 你不是已经抓到 2 狼了吗
说话人 5: 那视角就不对， 7 没有聊这一点，七直接过来打我九号，所以我认为你 7 像是张六号的狼同伴，我要再听听十号的发言
说话人 5: 我警徽流就这么流
说话人 5: 先 7 再 10 好吗
说话人 5: 过了
说话人 8: 呼叫村民站不对边了好吗
说话人 8: 因为需要集结村口所有的村民一起共同赴敌
说话人 8: 好吧，打不过，不知道需要 4 号这个村民暂时觉得像， 3 号不太像村民
说话人 8:  3 号说是村民，不太像，我觉得十一也像村民
说话人 8: 我是个村民
说话人 8: 好吧，我觉得需要村民一起集合一下，不是因为一起跳的时候，我就觉得一的发言根本不像一个预言家，到了 9 这 9 觉得一发言很饱满，我就一头问号，然后一给三报了一个查杀，因为一在我眼里做不成一个预言家，因为苍姐拿预言家有多强大家也都知道，她那个发言没有那么强，我就觉得不像预言家，但是到 3 那发言我就觉得 3 又像个狼，我就觉得 3 个像个狼，我就觉得难道狼查杀狼
说话人 8: 不对吧
说话人 8: 我就觉得奇怪，到了 6 这发言， 6 发言比一好，我当时认下来 6 是个预言家了
说话人 8: 对吧
说话人 8: 然后 6 发言中我觉得唯一一点不好的地方，他根本不知道我 10 是不是一个上警的人
说话人 8: 然后 79 两张牌，如果就如咱们就假设 6 现在是个狼，就 6 发言的时候，他并不知道我 10 上没上警，如果 6 是狼，其实 6 还真的可以准确的判断出 9 一定是个预言家，因为他忘了我 10 是上没上警，对吗
说话人 8: 然后他只知道后面有七九两张牌，然后他觉得 7 不像一个预言家，直接给 9 丢查杀有可能，但是 9 唯一不好的地方他是觉得一向跟他悍跳的对手
说话人 8: 如果 9 是个预言家，我觉得一根本做不成跟你对悍跳的那个人，对吗哎
说话人 8: 我就很奇怪，很难受这个地方，且 3 号，我就 3 号一炸 3 的身份的时候，我觉得 3 号不像一个好人，我觉得 3 号不像一个普通村民，对吗
说话人 8: 就奇怪，所以，但是 69 都有能做成预言家的面，也有都有能做成狼的面，但是我又在想，其实真正有让我觉得 9 又疑惑的地方是在于 9 是个狼，他能不能选择给别人丢个金水，丢个查杀什么的，他非为什么
说话人 8: 为什么要选择在井上一个牵制位 3 发的发言，不好的一张牌，丢个金水
说话人 8: 我看到十一到现在还没有退水，就心里头大概也明白十一其实也不太知道要怎么站边，对吧
说话人 8: 哈哈哈，没关系没关系，咱们一会咱们平民一会一块商量商量，拉上4，对吧
说话人 8: 我们一块商量商量，大家都是好朋友，对吧
说话人 8: 都一起是好人，商量商量，对吧
说话人 8: 我哪觉得不对了
说话人 8: 你们帮着分析分析，对吧
说话人 8: 你们分析哪觉得不对的，我来帮着来
说话人 8: 然后那个神牌想穿我村民衣服随便穿进来，只要表水过关，欢迎加入大家庭好吗
说话人 8: 我们先把帮派建起来，我们再考虑，我觉得 7 可以进帮， 4 可以进帮，好吧
说话人 8:  3 不让进帮， 11 可以进帮，哈哈哈，我觉得，反正我觉得咱们先进帮，进了帮咱们再聊，好吧
说话人 8: 我觉得这一局甚至于我觉得你们 69 两张牌你们都去验 4 给 4 一个双金水，因为 4 上来说自己表水的心路历程的时候，我好心酸，我特别希望球大这局拿一个双金水 carry 全场
说话人 8: 好，把 4 个狼全找出来，管他谁是预言家，听 4 的好吗
说话人 8: 过退水我也退了
说话人 1: 发言完毕， 6 号九号仍在井上，没有上井的玩家请投票
说话人 1: 十二号投给六号，二号投给九号，六号九号平票进入 PK 环节，从九号玩家开始发言
说话人 5: 56782 可能还有这个十一，那我觉得状态还可以，这里面出 4 了好吗
说话人 5: 因为十号的发言在井上我一定认下来了，就像你认下四号一样， 4 和 10 是我在井上认为发言比较好的两张牌
说话人 5: 一，我认为是张好人牌，因为你虽然去炸了我金水的身份，但是因为我觉得安排了 6 号起跳，就说白了，如果你是张狼牌的话，也做了对狼队完全没有意义的事情
说话人 5: 或者你前置位起跳已经发 gy 一张查杀了，那 6 还有必要起跳吗
说话人 5: 所以我觉得你和 6 应该是不认识的，所以我认为一是张好人牌
说话人 5: 12 我觉得对你没定义错，你是张狼人牌
说话人 5: 在井下听完 69 的发言，你一票投到六号头上，应该是张狼人牌
说话人 5: 警会流，先留张十二号牌，再留这张 10 是好人11，因为一直没有放手，因为之前我们说好的，你的，如果你在井上，你认为先置位发言的预言家是真的预言家，你就会把票投给他
说话人 5: 如果你认为后置位发言的预言家是真预言家，你就会在他发言的时候退水，但你没有退水表明我是不是可以理解成你是支撑六号的
说话人 5: 所以我觉得十一号牌我也放不下，尽管你在第一个发言的状态像很轻松的样子，但是你的站边是张好人牌，我希望你能够站回来，好吗
说话人 5: 因为十号是我认的一张好人，四号是我井上的好人
说话人 5: 5 是井下一张牌且弃票的一张牌
说话人 5:  8 是井下一张牌且弃票的一张牌
说话人 5: 帮主的状态我不是很能分得清，但是我跟你当过狼队友，我也跟你当过好人队友
说话人 5: 就是你好人牌的时候会有自己的见解，你狼人牌的话安排了打倒钩你也会去打，所以你既没有票上给我，你也没有去冲这张六号牌，所以我觉得我不知道好吗
说话人 5: 就我真的不知道，我不能再去定义，所以我井回流就先把这张十二号验出来，是张狼牌就出局，就这么简单
说话人 5: 十二号牌我觉得你不是那种配置，绑架你一下好吗
说话人 5: 你不是那种能站错队的人
说话人 5:  2 号牌投给我，我保了， 3 号是我金水， 4 号是好人牌， 5 号进个狼坑，因为我觉得一还可以，562，哎，另外一张狼牌我们井下再找，我是张预言家牌，我希望井下的好人牌能够把票投给我
说话人 5: 我需要这张警徽
说话人 5: 过了
说话人 10: 我想要一个人的票，是十号这张牌的票
说话人 10: 那我用我的逻辑来劝劝你这张牌，就在我发言的时候，我对 1 号牌的
说话人 10: 定义是 1 号牌，你放手的话我去验三，对吗
说话人 10: 因为我觉得 3 号被炸起来的反应，我不知道这个反应是如他的反应是好的还是不好的，我看不出来，所以我要去验他
说话人 10: 这是说如果你 1 号放手我才去验他，如果你不放手，你是我，你就是跟我对跳的一匹狼，然后置位那 9 号查杀， 1 号焊跳两匹狼，找到了，这是我的发言，你 9 号怎么发言
说话人 10: 你 9 号说把我对跟 1 号的对话完全就是，就完全讲的不是同一回事，你知道吗
说话人 10: 那我为我说了我要验 3 号的理由是 1 号查杀了 3 号的反应我看不出来，所以我要去验 3 号
说话人 10: 我警徽留的，留是留的是 3 号， 2 号上票给 9 号，说把你 2 号保下来了
说话人 10: 那我 92 号这张牌我不太想验了，我想验弃票的 8 号，因为九号对八号牌的定义是 56781 出四狼，这是他的话
说话人 10: 但是五号弃票，八号弃票，十二号上给我，你不去聊十二号，然后二号你保了，你打这两张弃票的牌干嘛呢
说话人 10: 那我就要去验，好吗
说话人 10: 就，我就要从井下验，我要把这张 8 号牌翻了， 2 号牌你上票给他，我要听你的发言，但我不正不打，你是铁狼好吗
说话人 10: 你，我要听你的发言再决定十号牌
说话人 10: 你的逻辑是 9 号觉得 1 号发言很饱满，我认为 1 号的发言是一张退得下去水的牌，但是 1 号他不是为我退的水， 9 号说你们 16 里面谁炸身份的
说话人 10: 快退水，这边他退的水就是 9 号，可能是作为 1 号的补位狼牌，但 1 号做不成我 6 号的狼同伴，对吗
说话人 10: 所以我觉得这 1 号这个牌我现在目前也放不下，虽然说他退水了，但我放不下是因为我觉得 19 可能认识
说话人 10: 我对 1 号的定义是，我，我今天不迷你身份，因为今天你不是焦点，两天你拍不出来身份，你可以出局好吗
说话人 10: 就一号这张牌，我的定义是这样的，我目前没有什么要保的人，因为我听的十号发言像一张有逻辑又不敢站边的好人牌，所以我想要十号这一票，我只想拉好人的票
说话人 10: 狼人对话我就二号的票，你随便，十二号你上，给我票了我请你坚持
说话人 10:  4 号我也听你发言不错，且大家都认你发言不错
说话人 10: 那 4 号我觉得那是张好人牌
说话人 10: 狼人都说你好人，你肯定是好人牌了，对吗
说话人 10: 警徽流先 8 后三， 8D 进第一顺位，因为他井下弃票了
说话人 10: 我认为帮主的票怎么弃的，怎么就弃了，有点难过
说话人 10: 好吧，先 8 后三，然后 9 号查杀
说话人 10: 我要警徽，我希望好人把警徽投给我
说话人 10: 好过了
说话人 1: 发言完毕，除 6 号九号以外的玩家请投票， 3217 号、十一号弃票， 2 号、三号投给 9 号，其余所有玩家投给 6 号六号玩家当选警长，拥有 1.5 票归票权
说话人 7: 木木和桃子都有发言上面的欠缺，如果木木拿到警徽的话，无论是他从警左警右发言，因为第一天大概率平安夜，所以木木的警左警右我已经能够听完半圈人的发言了，给桃子警徽的话，大概率她会因为我没有给她上票，她可能会让我们这边先置位发言，而且当时我确实觉得木木的发言和桃子发言相比较，木木可能会更好一些
说话人 1: 昨天晚上是平安夜，警长请选择从警左或警右开始发言，警右从 5 号玩家开始发言
说话人 12: 说实话，这是 5 号玩家第一次认预言家认得这么难，我为什么最后把这个 6 认下来了呢
说话人 12: 是因为 9 有一点不太好
说话人 12: 底下四个人，5812、 22 投给 62 投给9，他起身跟我说这个， 9 起身跟我说五 681112 是这样的，出 4 狼我就很悲伤了，我说实话，你们的发言很烂，每个人都很烂，你 9 你烂在哪
说话人 12: 就是你把我们井下两张弃票的牌都打成狼了，都说这 5 张牌是 4 张狼牌，那你对他们是什么看法
说话人 12: 说实话，就十一号玩家第一个发完言以后，我就想对十一号玩家说，我从来没见过你这么拙劣的发言，我想问你是不是张狼牌
说话人 12: 但是这个人也是 4 号玩家，也是你是个好人，你跟他们表什么水啊
说话人 12: 你是个好人你怕什么
说话人 12: 你说你每天从第一天开始
说话人 12: 表水涨一点点水，后面再涨一点水，最后就说找狼人，我真的不是很理解，你拿张好，你囚徒拿着好人牌，你在那表水表什么
说话人 12: 说实话从小仓开始跳，预言家说给三报查杀的时候我就在想这小仓是怎么了
说话人 12: 我没见过小仓拿预言家会这样过，但是我有想过他可能是个真预言家，因为我是张平民牌
说话人 12: 在 6 发言的时候， 6 说你有一个逻辑点特别差，你说什么叫做你把 9 验了，这 78 两张牌你就不用验了， 9 是个金水， 78 两张牌不用验了，里面有狼， 9 是个查杀， 78 两张牌你又不验了，为什么呢
说话人 12: 这个是我听不懂的，真的，你们 6 跟 96 跟 9 的第一轮井上发言是我眼中认为是最差的，然后我特别不信9，他说你们一 6 哪张牌放手， 3 是我的金水，我觉得你有高空视野，因为 1 号发 3 号查，你一定是，就感觉你好像是发错了还是怎么了，就在那说 33 是你的金水就16，谁放手我哦
说话人 12: 我真的挺难
说话人 12: 我是个好人，但是我这把真的挺难站队，但我最后为什么又把票给了 6 号
说话人 12: 是因为我实在是忍不了 9 号玩家那句说 5681112 出四狼，这是我最忍不了的，起码 6 没得罪我，对吧
说话人 12: 你得罪了我们底下的 4 个，所以我跟少帮主投给了这个6
说话人 12: 其实你 9 有一句话我很认同，你说他能在后面这么准确的报到，你真预言家一个查杀，那么 70 里面一定出狼，你认 10 是个好身份，那这个位置 7 只要跳个神，你是不是 9 就自动出局了呢
说话人 12: 因为 70 都不是狼，这是不是你一个逻辑上的漏洞
说话人 12: 你第一反应你是说 70 里面出狼警徽流70，因为你说 6 能在这么准确的发到你 9 一张查杀那 70 里面必然有狼，是不是至少一头吧
说话人 12: 那现在你认 10 是个好身份， 7 只要跳个神，你是不是 9 就自动滚出局了呢
说话人 12: 这就这个逻辑
说话人 12: 对的，所以在你又得罪了我们井下 4 个人的人以后，那我对不起，这票我只能上给 6 了好吗
说话人 12: 你们两个人的发言真的是稍微有点拙劣，我实在听不懂
说话人 12: 我矮，那个什么矮萝卜里面拔高个，我挑了个6，哈哈哈，就这样了
说话人 12: 过
说话人 9: 4 号玩家想说我给自己的杯子里倒水碍着你什么事了
说话人 9: 我往你的杯子里倒水了吗
说话人 9: 哈哈哈哈，我抢你的杯子了吗
说话人 2: 哈哈，我
说话人 9: 往自己杯子里倒水，我投给了6，和你 5 号的行为一样，你 5 号还不足阻止了你
说话人 9: 别，你别飙水
说话人 2: 你要拿我怎么样
说话人 2: 哈哈哈哈，很奇怪，哈哈哈哈
说话人 9: 5 号玩家说 69 两张牌分不清哎，透了
说话人 9: 哈哈哈哈，我真的分不清哎，投了个6，矮子里拔高个
说话人 9: 那你弃票啊
说话人 9: 我投给 6 的原因很简单，因为 6 最后慢慢的看着我，对我说你是一张好人牌
说话人 2: 哈哈哈哈哈哈，我想了一下这个心路历程
说话人 9: 很简单，他这么注视着我就很重视我，他又跟我说你是一张好人牌，我想这一票 6 水至少得涨这么一大截
说话人 9: 问6
说话人 9: 哈哈哈，很简单，我不代表我就一定站的
说话人 9: 对，我只代表我心里的观点
说话人 9: 有人肯定我，我就给他投票
说话人 9: 你虽然和我投了一样的票，但是你否定了我
说话人 9: 倒水我就要打你 5 号牌，我觉得你五号牌阴阳怪气非常不好，哈哈哈
说话人 9: 还有这张十号牌，井上拉帮结派，哈哈哈，找村民，哈哈哈，你要把我们村民全都找出来吗
说话人 9: 哈哈哈，还什么拉起 41 的小手，四个村民跳出来，是不是
说话人 9: 四个神也出来了
说话人 9: 四个神牌除了有功能，他不也是四个坑吗
说话人 9: 我是一张村民牌，不也是 4 个坑吗
说话人 9: 我们怎么了
说话人 9: 哈哈哈，做好自己的事情，权力不要画的太大
说话人 9: 你是狼是人我都不知道，你还要拉起我的小手，我心里面只对我报以微笑和肯定的人投票
说话人 9: 哈哈哈，我这一票现在 6 号，对我肯定支持，我就投给 69 号， it' s your turn
说话人 2: 哈哈哈，你还有机会，哈哈哈
说话人 9: 努力的冲 4 号表水，哈哈哈，还有 6 号现在占得先机，剩下 2 号、 3 号两张牌是投给 9 号的
说话人 9: 那我觉得 3 号牌好好聊一聊，然后我觉得你像是一张狼人牌，因为你个人的形象，可能我的杯子这么大，你差不多能有这么大，哈哈哈
说话人 2: 很难
说话人 2: 装满
说话人 9: 我觉得你这张牌从井上的行为来看，你没有表水，你在往外倒水，现在井下你需要往里装满
说话人 9: 还有 2 号这张牌，你告诉我你支持 9 号的原因是什么
说话人 9: 仅仅是因为，对吗
说话人 2: 我觉得没有道理
说话人 9: 我一个村民不要指望我什么，上来怒点四狼分析预言家，这个没逻辑没道理，我能证明我 4 号是张好人牌，活在场上让狼人永远拿我扛，推不了只能刀掉我
说话人 9: OK，我的任务完成了，这就是最大的贡献
说话人 9:  4 号一张村民牌
说话人 7: 过
说话人 7: 我觉得 5 号说的挺对的，因为这盘我是张好人牌，但是这盘也确实很难站边，因为站边的难站边的原因是因为 69 两张牌都有发音不好的地方，而 9 给我一个金水，我投了一票， 9 拉出来票型二三投给9，大多数人都上给6
说话人 7: 首先说起身， 1 号发， 3 号查杀，首先我觉得 1 号他这个起跳应该不像他平时悍跳的那种发言
说话人 7: 我觉得他有可能是炸身份的，我 3 号也不是没有表水，对吧
说话人 7: 我起身就表水了，我 3 号这里绝对是张好人牌，我起身表完水之后，那 1 号最后退水了，在 6 号那个位置，刚开始发言的时候我觉得很奇怪，因为首先 6 号他警徽流的是三二顺验， 6 号你流的三二顺验，因为 1 号你是张真预言家， 1 号起身发三一个查杀，那在你 6 号视野里边， 1 号有没有可能去跟你悍跳呢
说话人 7: 是有可能的，那如果 1 号是一张跟你悍跳的狼人牌，你为什么会把 3 留在你的第一张警徽流里呢
说话人 7: 我觉得特别奇怪，以及你第二轮井上发言，你的发言告诉我， 3 这轮发言不好，你不能认下 3 是张好人牌，那 3 又是 9 发的一张金水牌，你警徽流的是83，如果你的警徽流的是 3 和8，我会反水给你这张票
说话人 7: 在你的视野里面，一张弃票的 8 号牌要比我这张 3 号牌更容易做成狼人牌，所以我觉得这是 6 不好的
说话人 7: 问 6 不好一点，那对于这张 9 号， 9 号，我因为我觉得 9 号的视野，他虽然聊了不少人，但是 9 号花了大篇幅的时间去对话这张 1 号牌，因为 1 号牌我现在虽然不能放下，但是我觉得 1 号牌不是你要主要去聊的一张牌，你告诉 1 号两天跳不出身份就要退水，票型拉出来之后二三是上给 9 的
说话人 7: 我知道我自己是张好人牌，我不太能够现在找到 9 号的狼同伴，那这张 2 号牌是上给 9 的，我自己是张平民牌，我也确实是张平民牌
说话人 7: 那如果你 2 号我不是说找神，如果你 2 号能够跳一张神牌出来，并且你能明确表示你是张神去站这张9，那我今天会出这张6，因为我觉得 9 号对我是干净的
说话人 7: 那如果你 2 号自己说自己也是张平民牌的话，我可能还要再去听 9 的发言， 4 的发言状态上来讲还可以，但是我觉得 4 他最终也没有从逻辑的层面告诉我他想站边 6 还是站边9，以及你也没聊聊谁有可能是狼
说话人 7: 那这张十二号我觉得他这轮没上警，因为我还没有听到十二号发言，我只看到十二号上了一个 6 的票，我觉得十二号不好，所以我还要听十二号的发言，这张 5 起身，他告诉我他哎呀难站边，然后最后上给了 6 号，所以我觉得四五里边我也不能保，因为 4 号你是张平民牌，我觉得你是张平民牌，你就属于好人阵营里面的，你应该去找找狼
说话人 7: 我觉得可能是最近你的玩法，游戏玩法变了，所以正因为你变了，我对于对应你的身份可能有些难度，但我觉得如果你真的是好人牌，你就盘盘狼坑，给场上的好人一些建议
说话人 7: 这是我想说的
说话人 7: 那么这张 9 到底是不是真预言家
说话人 7: 我平时站边其实站的很自信的，那这一轮我觉得 6769 发言都有很让我不满意的地方，但没办法，这盘预言家就只能出在 69 里面拉开队形二三投给的9
说话人 7: 我特别想听 2 你的发言，你是不是一张神牌
说话人 7: 如果你是一张神牌的话，请你能聊到自己真的是那个神牌，我会站边，这张 9 出，这张 6 过
说话人 13: 了 2 号发言， 2 号是张好人牌，为什么两轮上给9
说话人 13: 一方面就像刚刚 3 号
说话人 13: 所说你 6 号牌，对于一号牌给三号牌发查杀，你的逻辑理的非常不清晰
说话人 13: 另外一点是关于七号这张牌和十号这两张井上的牌，让我觉得 70 跟 6 像是认识的，因为你们想想七号牌在 6 号发完言之后，他的发言是什么
说话人 13: 他说，哎，帮帮主，你帮我作证一下，我摸牌的时候就说 9 号是蟑螂，你说这种话有什么意义呢
说话人 13: 我觉得就是你在帮 6 打煽动，而且我当时 6 号往后置位发查杀，我是脑子里面就绷紧了那根弦，是不是你们后置位多狼上警，然后 6 号给后置位一个非狼同伴发一张查杀牌，所以你七号牌发言的时候我一直在关注你的发言让我非常不满意，我觉得你可能是 6 的狼同伴，然后十号牌你们都说他是好人，其实我在井上的时候定义十号牌，因为他的这个人物属性就是这样，他越表演我就越减分，越表演越减分，我可能逆反心理比较重
说话人 13: 所以我当时定 10 可能也是 6 的狼同伴，我就觉得这个 9 可能就是被三匹狼夹在中间
说话人 13: 然后还有一点就是 9 号牌，在定义 3 号牌是他金水的时候，我有在想 9 号牌是个狼，在这个位置发一张你们前置位发言都认为发言差的一张 3 号牌，被 1 号牌炸过身份的一张牌，发一张金水牌去拉低自己的预言家面，就如果说他是个悍跳的话，而且 6 号牌你认为一不好，那你就应该认为 3 好
说话人 13: 你认为一好，那你就应该认为 3 不好，对吗
说话人 13: 就是你来回的这个逻辑都是乱的，我没有听明白你的警徽流为什么先留 8 再留3
说话人 13: 因为 8 号牌是弃票的，你为什么先留8
说话人 13: 而且你对我，对于我 2 号牌其实没有什么仇恨，你是对我 2 号牌的评价是， 2 号牌我不想验了，你有可能是个好人，我不，你随便投吧
说话人 13: 你是这样的发言，我假设我在你的立场上井下四张票，两张弃票，一张给你上票，一张给对立预言家上票
说话人 13: 那在你的视角里我一定是个狼，对吗
说话人 13: 就是在你的眼里你一定要么验我二，要么你先验三
说话人 13: 你认为三不好，你先验三
说话人 13: 你为什么要去验一张弃票的 8 号牌呢
说话人 13: 那这张弃票的 5 号牌你怎么定义呢
说话人 13: 所以我认为 6 不好，但是现在前置位听下来 543 我觉得发言都还不错，因为三张牌，其实除了这张 5 号牌，因为 9 号牌打他是个狼，他不高兴投了 6 号牌一票， 4 是给 6 上了一票，但是这一轮三是给 9 上票，但是这一轮两张牌都没有说自己要站死哪一边， 5 号牌也说我要听听发言，我没有站死 6 的边，所以其实我两张预言家的团队都没有找到，但是票型是 6 号，占了绝大的优势
说话人 13: 从目前来看我应该是没站错边，因为我认为 3 是个好人，除非狼队非常变态，三张狼牌全部倒钩，要不然我认为我站对边了好吗
说话人 13: 我没有看到 9 的团队过
说话人 6: 了
说话人 6: 所以你也是一张平民牌喽
说话人 6: 那明坑爆炸十号十一号 2345 都认平民牌，我说一下我站边 6 号的，因为我觉得就是 9 号起身的发言是，那你们5678、10、 121 什么 11 里面出狼，就是在你的视角里面，你首先要去打死66、 72 这三张牌，然后再去你要去跟 5 号、 8 号两张弃票的牌去对话，希望他们站回来
说话人 6: 我觉得这个是一个预言家的视角，然后 6 号牌其实也聊的有不好的地方，就是这个验人，但是我想了一下，我能理解，因为在你的角度看来， 2 号如果他发言还是死站 9 号，并且发言不好的话，直接可以盘入狼坑，不需要浪费一验的一张牌
说话人 6: 然后 8 号是一张可以站边但是没有投票的一张牌，想去验他
说话人 6: 然后还有 3 号牌被我炸出身份之后反应不是很好的一张牌，所以我大概能体会这个验人逻辑，所以在两边的话我觉得都有不好的地方
说话人 6: 我是站边 6 号的，然后 40 你们都认好人牌，那我先放一放 4 号发言，反正就是这种阴阳怪气的想博得美女的喜欢，向美女向你表水，对吗
说话人 6: 嘿嘿嘿，哈哈哈，然后我是站边 6 号，我想出这张 9 号牌，然后 3 号、 2 号，我觉得就是 3 号聊的就怪怪的，他打的全是 6 号的点，然后 2 号也是打的 6 号的点，然后我感觉 3 号有向 2 号递话，但是 2 号拍不出任何身份，说了一句我是一张好人牌，然后 2 号觉得 3 号聊的不聊，聊的很，聊的不错
说话人 6: 你认为二号，你认为 23345 都聊的不错
说话人 6: 那狼坑你，那应该打死这张十二号牌，你并没有去打死这张十二号牌，所以我觉得你 239 不好，前面的四五还行
说话人 6: 那这边我只能聊到这里了，我先站边，这张 6 号
说话人 6: 好过
说话人 14: 嗯，我是十二号玩家，是一个两轮上票给 6 的一个好人牌，我跟你说我底牌是一张村民，这边说是村民， 10 说是村民，这个二三跟 2 这么对话，让 2 跳身份， 2 没有搭理三二说应该是个村民， 30 个村民， 40 个村民， 50 个村民
说话人 14: 乖乖，我们这里面是不是直接就出了四狼这么变态
说话人 14: 我跟你说我为什么要投给6
说话人 14: 首先井上这个 3 的给我的反应就不好， 6 聊到了我的心坎里面，这个 3 如果底牌是一张好人牌，他一定不会用这样的逻辑来撩我，一张井下的十二号牌是最重要的是什么
说话人 14: 他是处于一个被查杀的状态，一口没有放手，你认为他这个地方来撩我 12 是在干嘛呢
说话人 14: 我认为是分散你们的焦点
说话人 14: 然后你在第一轮的时候给你上票，就是因为 9 第一他真的聊的不过关，你 6 他们认为你不过关的点，反而是我认为你过关的点
说话人 14: 你说一如果放手 3 二顺验好吗
说话人 14: 我觉得特别好，第二轮还上票给你6，我曾经想给这个 9 一点机会，这个 9 最后还是上给你 6 是因为他跟我说 12 是个定狼，我可以接受你打我定狼，说不定我会压手，因为
说话人 14: 但是你最后跟我说我定狼之后你还要验我的，你在井上第一轮里面聊的7，你在第二轮井会流里面全部遗忘了这个7，直接忘了，你直接笼统的打了一圈狼坑，叫 5678 十一十二出 4 狼，对吗
说话人 14: 你井上对这个 7 如此的敌视，但是在第二轮 PK 里面，你把这个 7 就像遗忘了，跟这两张弃票的 58 放在了一起，成为一个同一个level，这我绝对没有办法相信你是一张预言家牌，你的视角一定是不对的好吗
说话人 14: 所以我第二轮又上给了这个6，而且 6 在验3，验 8 且对 2 的对话我觉得也是合适的
说话人 14: 他一开始打你是个定狼，说你2，这我不验了，我认为你是张狼牌
说话人 14: 他不是向你说我不验了，然后再说什么我随便你怎么样，我觉得你有可能是个好人，他不是这样的，他是有，他是到最后觉得你 2 如果是个好人怎么办
说话人 14: 是这样的一个发言状，就是层次
说话人 14: 而且我听了你的发言，我觉得你有可能是张好人牌，我不知道我会不会看错，因为我觉得你是个狼，在我数据库里面，或者说你的发言发出来的信息你都不打我12，我12，大家都认为我不会站错边，对吗
说话人 14: 那你如果认为你认为心中坚定这个 9 是个好人，是个真预言家，是不是一定会打我12，那你都给我12，还要听我 12 发言，所以我对你，我希望你去把这个 2 给验了，然后其他的话我想听听这张 7 号牌的发言，对吗
说话人 14: 我认为前置位就因为票型其实蛮奇怪的，因为我是一个中立的态度，就是中，我想用一个中立的视角告诉你们这样一个东西，就是票型的确很奇怪，我觉得 9 的发言，井上其实是很难得到队友支撑的，如果他真的是一张预言家牌的话，那你告诉我他玩什么呢
说话人 14: 对不对
说话人 14: 那狼是不是就一定给你冲了
说话人 14: 只有我一个人，我底牌是一张村民牌，是一张好人牌，我给你上票了，那你的队友呢
说话人 14:  9 发言发成那个样子，你队友不给你上票的吗
说话人 14: 那第二轮，那他这种发言是不是如果我是他队友，我就去倒勾了
说话人 14: 我认为 45 里面因为这个 2 把 345 都保了，我就认为 2 值得一验，有可能是一张值得挽救的一张牌
说话人 14: 45 不太容易定义，如果 45 也需要，我觉得要验的牌，我是个预言家，我要验的牌太多了
说话人 14: 这个如果我是你 6 号，我要12245
说话人 14: 我也想挑一张，尤其想验这个4，因为他好人、狼人都这样子，你怎么去判断呢
说话人 14: 没法判断，甚至个7，你们这个 9 井上打这个 7 大概率是张狼牌的
说话人 14: 最后发现 10 上井了，把 71 起那个他第一轮上票我还忘说了一点，第一轮为什么也不给他投票
说话人 14: 他很在意自己被查杀这一点，对吗
说话人 14: 所以他去聊70，但他对井下 258 从头到尾没有聊过
说话人 14: 我在听到这个位置的发言，前置位的情况下，我想暂时还站边6，但是我会听你发言
说话人 14: 就这样过了
说话人 3: 十一号，想先聊一下这个四号跟 5 号，这个 4 号发言确实是有意思，我先给你比个心
说话人 3: 那我在这里首先觉得你的发言确实把我逗特别开心，但是我其实觉得一点意义都没有，因为如果别人说你好，你就觉得他是好，别人说你不好，甚至他要站哪个队，他投这个人你都觉得他投的人有问题，对不对
说话人 3: 你如果简简单单是这样一个判断，那我今天拿张狼牌，我就说你球图今天长得特别帅，那怎么办
说话人 3: 你就给我投票了，对吗
说话人 3: 那可以啊，那我就是给你发好人牌，我拿个狼人牌，我汉跳，我就是给你发，我就说你反应特别好，你长得特别帅，你一定会给我投票，对吗
说话人 3: 然后我们 8 个人都这样玩，那能行吗
说话人 3: 对不对
说话人 3: 我们玩这个游戏好人总归是要先找到自己能够相信的一些东西，来判断这个人值不值得我们相信，而不是说这个人说的话好不好听，我们就要相信他，这个很重要，表水是有用的，表水你能够让别人证明自己，但是你心态都一样，其实也不存在标水了，因为他没什么区分了，就你玩好人坏人都这样就没什么区分了
说话人 3: 所以我觉得 4 号发言从听起来确实就感觉特别开，特别高兴，特别愉快
说话人 3: 没有压力，但是我没有从你这里听出来你是好人还是坏人
说话人 3: 说实话， 5 号，我觉得 5 号发言，首先五号发言非常不好，他说九号聊的不好，六号聊的不好，十一号聊的不好，然后他开始发言，就这个我就不明白了，我井上第一个发言，我凭什么就聊的不好了
说话人 3: 你让我说什么呢
说话人 3: 我有什么好说呢
说话人 3: 你井上第一个发言，你上来什么都不知道，你只能聊一下闽人，你还能聊
说话人 3: 聊什么呢
说话人 3: 就是我想先聊一下 4 号、 5 号，然后再聊一下我井上这两个预言家
说话人 3: 就其实这样，预言家我是认不出来的，我第一轮选择站 6 号的边，其实跟之前其实老鼠虽然说发言不好，但是他点的几个点还可以，他有聊到说 9 号是认为 6 号是什么高空视野不好， 9 号说 1 号， 6 号没有把 1 号当做他对手，所以他认为 3 是个狼牌，所以说你要愿意去验3
说话人 3: 那 69 两个都是女玩家，我自己也不能特别确凿的，我一定能站哪个队，就是这轮我是个平民，我先那个晚上就什么东西都看不到，完了，到了白天没有任何一个神能站出来，对不对
说话人 3: 所以没有任何一个信息是我知道的，我认为神不用骗我们好人，直接站出来说你们信息比较好，因为这个局有恶魔，神是早晚会暴露的，像有些牌就可以跳出来打
说话人 3: 然后说一下你战队这样我们至少能够通过，比如说 3 号，就让 2 号去跳身份， 2 号跳不出来，所以我这里我是能认下 3 号是个好人，我逻辑基点是从这里开始的，我也不太能盘，主要是这轮神都没有起跳，我没有逻辑的基点，然后 5 号他是个好人，你说你能认他是好人吗
说话人 3: 他盘全场发言差
说话人 3: 4 号你能认个好人吗
说话人 3: 他也是这种发言，对吗
说话人 3:  3 号，然后就是所有发言
说话人 3: 好的，我已经都说了，我基本上能认的就是 3 号十号二号五号五号
说话人 3: 虽然说他踩了人，但是他发言还算是聊分析了一点东西，我分析了一点我能听下来的东西，没有一任何一个神站出来发言，所以我没有确凿的信息
说话人 3: 真的是要站边的话，我之前是站 6 号边，现在我有点想站 9 号边，但是我不是狼乱随风倒，我是真不太，我们先观察一轮好吗
说话人 3: 暗中观察一轮，哈哈哈，有点有点
说话人 3: 这个什么
说话人 3: 这个发言有点长，不好意思过了
说话人 8: 这样吧
说话人 8: 好吧，先说一下这个帮会，先多吸收了一位 5 号玩家进入帮会，好吧，为什么
说话人 8: 我作为这个最早的员工为大家解答一下，为什么 5 号玩家一定是个好人
说话人 8:  5 号先置位第一个发言，你们 69 两个人发言我都不满意，我不表水，矮子里挑大个，我选了个6，对吗
说话人 8: 就是他不偏袒6，也不偏袒9，把 6 的不好的地方全点出来，把 9 的不好的地方也点出来，就是说明他跟 69 我觉得都不共边，他是一个好人，那么 4 我暂时认为是一个好人
说话人 8: 然后 2 我跟你说我觉得你像一个好人
说话人 8: 3 我不确定
说话人 8: 我觉得像个好人是为什么呢
说话人 8: 因为他真的是有在思考跟思索，而不是在编造
说话人 8: 所以他思考的时候说话的语速是停顿一下，思考一下，说一句，然后觉得自己没有站错边，然后继续说，然后按照捋逻自己的逻辑往后捋，觉得自己的团队里是非常干净的，但你要想到有十一八，然后这些弃票的，明白吗
说话人 8: 那我要说一下最关键的一点，我为什么给六号上了一票
说话人 8: 六号跟我十号上来，六号第二轮井上表水，六号是这样说的，我劝劝你，我拉拉你的票，我觉得你是一个有玩有逻辑并且站没有敢去站边的一个玩家
说话人 8: 6 号，哎，毕竟以前淘宝组合挺厉害的，对吧
说话人 8: 他都这么要我了，我觉得不会这么骗我，我觉得像一个预言家，我也投了一票，然后我目前觉得一发言不好，因为一直想要验一验我们村民帮的这个成员的货色，对吧
说话人 8: 我们是什么质量
说话人 8: 里面有没有神想要穿我们平民衣服
说话人 8: 你管呢，对吗
说话人 8: 你要进帮你就进，不进你就在外面待着，对吗
说话人 8: 我觉得现在四五，然后20、 27 都挺好的
说话人 8: 我们什么时候发现有内奸
说话人 8: 我们在铲除内奸，对吗
说话人 8: 我目前觉得我们很融洽
说话人 8: 我不知道这轮 3 的发言是在思考式的发言，而不是在编造式的发言，所以我觉得有可能是好人
说话人 8: 但他井上的那轮发言，我觉得状态不像一个好人，所以我还要再看那 11 这轮，我觉得不像一个特别好的身份，我觉得一不像我觉得其他外置位的，因为我自己去听，我自己去看，我只能大概就看成这样，后置位的七八两张牌我都没有去要
说话人 8:  7 状态一直很好，但其实我不太敢聊
说话人 8: 好吧 8 我觉得还可
说话人 8: 8 我觉得是一个坑，所以其实盘下来
说话人 8: 六八、九十一、一三，就这些位置是目前比较焦点的明朗的位置，对吗
说话人 8: 大家去听一下他们的站边，目前 3 是要想站 91 是想要站 61 是想要最后摇摆站 9 的那 87 还没有听他们站边， 7 是掐弃票的井上，第二轮 PK 弃票的 8 也是，对吧
说话人 8: 我大概就分析这么多，我目前可能还是想要去跟 6 站边
说话人 8: 好吧，过了
说话人 5: 9 号先给好人道个歉，可能井上发言确实不太好，不过没关系，一会我会给你们解释一下我的视角为什么是这样子的
说话人 5:  5 号你的发言，我觉得你可能是张好人牌，因为你最后跟我说你是矬子里拔将军拔出来的6，如果你是 6 的狼队友，就没必要这样去打他，你尽可以说他哪里发言好，我哪里发言不好，所以我选择跟因为后置位也有人拿这一点打过，我就解释一下关于井上，我对我打 6 号这个点，首先我是唯一知道信息的人，三是我的一张金水牌起身在十一发言就划过的情况下， 1 号牌直接给 3 号牌发了一张查杀牌，在我眼里就是张前置位起跳的
说话人 5: 而且我当时在想，是谁给他的勇气去给一张三号如此高配的牌发一张查杀呢
说话人 5: 因为我已知他是一张金水牌，我本来视角就有锁定到这张七号牌和 12 号牌，因为让我当时想法是让苍姐出来悍跳，总会有人会去支撑她，对吗
说话人 5: 然后到 6 号发言， 6 号起身发我一张 9 号查杀
说话人 5: 其实我第一时间蛮惊讶的，就是因为 1 号在我眼里已经完成悍跳了，那张六号牌发了一张我九号的查杀，那我的视线就转移了，因为我其实我是没有看到十号上井的，就是我前置位就只有一张七号牌，我就明白了，七号是张狼人牌，所以 6 号在这个位置后置位找到了我真正的预言家 9 号牌，所以给了，因为前置位没有一张牌起跳，且 1 号发的是一张错误的查杀，所以我一下子就理解过来了
说话人 5: 所以我说你们退水，对， 1 号在这个时候退水就没有任何的问题，因为我觉得 6 号牌就更聊的不可能像是一张炸身份的牌了，所以我井上是这样，我也不知道你所谓的高空视野是什么，这是我的全部心路历程，我已经我也没有，就是打的确实蛮艰难的
说话人 5: 我觉得平常我拿个预言家，我基本上听一轮我也能找个大概了，这轮我说实话我真的有很多 x 点， 4 号是一张， 3 号是我的金水牌， 2 号是上票给我，两轮上票给我且支撑给我的，我认为你一定是张好人牌
说话人 5:  1 号，因为从我的逻辑上来盘，你不太能做成一张狼牌，因为 6 号是跟我焊跳的一张狼牌，你起身前置位要发一张 3 号查杀，除非你就是在做身份，但是你一定是有身份你才会这样做
说话人 5: 你井井下拍了张平民，所以你从逻辑上，在我的逻辑上你应该是张好人牌，但你的身份和你的行为并不相符，所以我认为你可能是张 x 身份，这张十二号牌我其实是有点配置绑架你的意思，但是我觉得你这轮发言下来，你除了最后一句话补充了说我还要听你 9 号的发言之外，你全程其实没有一点是支持我 9 号的，就是其实你的发言内容是没有盘过我 9 号是一张真元家的可能性，你全程站在 6 的视角里打
说话人 5: 最后你补了一句说我还要听你的发言，我觉得你是张狼人牌十二号，所以，而且你说我认为你是张狼人还要验你，因为我觉得你的配置不太能站的错，所以我想验你，就是我就是奔着查杀验，就这么简单
说话人 5: 这样哦，我再跟 5 号说一下，就是你打我的那一点，说我把 5 八十二就是五张牌里出 4 狼的这个观点，那是因为我井上太过自信了，我认错了井上的身份，可能这张 4 和 10 我都认错了
说话人 5: 就因为我觉得 10 的状态，你是张好人牌的状态，在井上给我呈现那种感觉，那可能是我判断错了，因为你站六边帮 6 号票，且 6 号今天拿到警徽这样的一个发言顺序，他丝毫不介意我一张真预言家牌在末置位，听到所有人发言之后，我发他都不担心，我发言特别好，能够拿到好人的票，他这样我认为他末置位一定有归票的高配牌，就这张七号牌或者是这张十号牌，我觉得这种发言下来加上这张七号牌做墨坠归票，加上这张六号牌，我可能要出局
说话人 5: 因为到现在为止可能只有二三是站我边的，所以我希望好人牌如果能够认下，我来帮我去出这张 6 号牌，如果我活下来， 6 号牌留谁我就验谁，如果他验出来是张金水牌，如果他报那个人是个身份，是个金水，他真的是张好人牌，我就给大家多一个双金水，我验出来是张查杀牌，他我觉得他也不敢报金水牌
说话人 5: 好吧，我的警徽流听 6 怎么流过
说话人 4: 8 号玩家
说话人 4: 给大家讲一个故事， 8 号玩家是一只小蝌蚪，哈哈哈，找妈妈， 8 号玩家跳进了一个湖里
说话人 4: 想找到自己的妈妈
说话人 4: 井上 1 号起跳之后， 8 号玩家向 1 号游了过去，哈哈哈，游的路上 6 号玩家起跳了， 8 号玩家一看，这也可能是个妈妈，但是我得先确认一下 1 号玩家是不是小蝌蚪的妈妈
说话人 4: 当时 9 号玩家起跳的时候， 8 号玩家发现 1 号玩家他下去了，所以扭头往回游，但 9 号玩家和 6 号玩家发言都不是特别好， 9 号玩家在井上在 PK 环节把 8 号拒之门外了，游到门口发现游不进去了，哈哈哈， 8 号玩家选择游进 6 号玩家
说话人 2: 这里，哈哈哈
说话人 4: 找到妈妈之后 8 号玩家还是挺心寒的，妈妈还要摸他一下
说话人 4: 摸也就摸了对吧
说话人 4: 但是至少还是游过来了
说话人 4: 那就接着说一下
说话人 4:  8 号玩家听了一轮发言以后，睁开了眼睛，发现梦醒了，手里拿着一台魅族 Pro 6 plus，抱着一个玩的手机玩的这个小玩偶，坐在 MRX 狼人杀里跟大家继续玩这盘游戏
说话人 4: 大家也看到了，我有枪， 8 号玩家跳个身份也别让 6 号玩家去验了， 9 号玩家刚才把我打入狼坑，我肯定想去投一下 6 号玩家票
说话人 4: 故事讲完了以后，我们回来说一下我的枪灰流枪回流七号这张牌是排在第一位的，四号这张牌排在第二位，十一号玩家，刚才我算你前面发言是自己迷了，再尊重一轮，待会来说，虽然我这枪不一定开的出来，但我得威胁一下
说话人 4:  65 号玩家曾经干过带毒挟持，要挟别人跟他上票
说话人 4: 我现在带枪瞄准 7 号 4 号两位玩家
说话人 4:  4 号你给我找狼，为什么枪回流第一个顶你是因为你在井上的发言，你是告诉我 8 号玩家我的严杀， 9 号是一匹狼，你让我相信这是你的一个判断的逻辑
说话人 4: OK，我相信你，但是在井下 PK 之后投票你是弃票的，那你的逻辑去哪了
说话人 4: 你如果改变了你的逻辑判断，你应该上票给另一方，因为你在 6 号玩家起跳预言家以后你站队特别明显，这是我觉得你 7 号玩家不好的地方，像是一匹狼
说话人 4: 好吧，给你点时间准备，我还要聊别的玩家
说话人 4: 69 这两张牌， 6 号玩家，其实 3 号玩家打 6 号玩家点
说话人 4: 他说的是你为什么不留 3 号在警徽流里来摸我这张牌，然后又说了为什么先八后三，这是他打的原因
说话人 4: 然后你三你没仔细听人发言，人家第一轮警察发言留的是32，所以 3 号在我这不做好， 3 号是高配玩家，怎么可能听不对呢，对吧
说话人 4: 当然了，你我这一点不够3号这轮次也到不了你 9 号玩家，你让我井上就是弃票的原因是什么呢
说话人 4: 可能别人没有提到，但我再提一下九号玩家，他说六号玩家发查杀应该是七号有可能是他狼队友
说话人 4: 然后十号有可能是狼队友来发查杀，这是后面他判断力比较高的
说话人 4: 但是你同时还说了一句话，叫做就六号玩家这个地方起跳，十号也该是一有可能是一个补位狼，对吧
说话人 4: 那在你眼里一有可能是，你说你觉得一不是狼，但是一个跳跳预言家的牌有可能是狼6，有可能狼10，有可能是补位狼，而且你说的 6 都已经查杀你 9 号了，还需要补位狼吗
说话人 4: 对吧
说话人 4: 他还能退的下去，还有可能补位再起跳一个吗
说话人 4: 所以我当时我觉得这点不好
说话人 4: 我更支持 6 号的 PK 环节发言，他更像是一个预言家的视角去在希望好人去投他票
说话人 4: 而 9 号玩家把5，你看你自己都认 5 号是个好人了，你当时把这些井下弃票的玩家都给打死了，确实不太好，而且你找狼坑不是这么找的，我这轮依然还站在六号这边，因为我觉得十二号玩家他的发言像是一个好人玩家，且十二号玩家当好人没站错过边
说话人 4: 我这也是一个参考辅助的技能，你们都说了吗
说话人 4: 该应该保谁就保谁吗
说话人 4: 十二号玩家发言不错，九号玩家在我这最后的发言更迷，就是你验谁我验谁
说话人 4: 这种发言我觉得不太好，应该有自己的主见
说话人 4: 我暂时站边 6 号玩家
说话人 11: 放在其他任何一个地方我都放
说话人 11: 我都会把你这个八读了，但是在这里我要尊重这个游戏， 5 是我的饮水，我在井上，我觉得 9 如果是个狼， 3 是个狼， 2 是个狼，没有狼了，如果是一个狼， 12 可能是个狼也没了，所以我弃票了，因为 5 你起身的发言让我觉得特别不好
说话人 11: 那晚上我在想要不要救你，想了很久，但我觉得你不会在，对你来说挺重要的一局游戏里再对着自己划一刀，且恶魔的板子，女巫有可能不救，所以我想了半天还是救了
说话人 11: 因为我觉得我跟你哪怕被你骗一瓶药也就罢了
说话人 11: 起身的发言，因为 9 说你是个好人，我听了听，开始我不太满意，后面我觉得你是个狼，也有点作，自刀不上警，你想赢也就给你赢了
说话人 11: 4 跟 10 呢
说话人 11: 是我觉得井上的两张好人牌，因为你们把我逗得真的特别特别的开心，就跟着你们笑，但笑着笑着因为我排狼坑，排来排去，我总觉得不管是 9 是个狼，还是 6 是个狼，我都盘不齐
说话人 11: 所以你们虽然让我笑的很开心，但我觉得你们当中可能出了问题
说话人 11: 我说句心里话，我站边谁呢
说话人 11: 我站边这个 9 突破点是谁呢
说话人 11: 是这个一，因为在我把所有狼就可能的狼排开以后，我认为苍姐你是一个定匪，我晚上会请你吃一瓶毒
说话人 11: 为什么会请你吃一瓶毒呢
说话人 11: 因为我井上的时候我就说了，我认为这个局里好人不应该撒谎，不应该炸身份
说话人 11: 那即使好人撒了谎、炸了身份，我对很多人都有容忍度，但我对你的容忍度反而相对来说特别的低
说话人 11: 因为你去炸了后置位 3 的身份，如果你的底牌是一个好人， 3 是不是认为你可能在悍跳
说话人 11: 所以你会影响 3 的身份，也会影响你自己的身份，那在 6 发言的时候你没有退水，在 9 发言的时候你退了水，所以我井上觉得你可能是站边 9 的，但井下我觉得你就是一个狼，因为你没有为好人做任何的事情，所以我觉得你是个狼
说话人 11: 我为什么选择站边9
说话人 11: 因为我觉得一是个狼，一站边6，那就请 6 出局好吗
说话人 11: 你拿枪指着我，我不会拿毒指着你，对吗
说话人 11: 我们各自站在各自的立场去判断谁是狼，对吗
说话人 11: 我觉得一是个了，一是个狼，所以我觉得 6 是个狼，因为这局我真的没分清预言家是谁，我说句心里话，所以我通过一的站边来断定了你 6 的身份，我觉得很对不起你，但我觉得我没有错，我觉得 16 两狼， 12 这张牌我觉得有救，我觉得你也别什么6，验谁你就把这个 12 给我验了
说话人 11: 因为他的发言字里行间我觉得透露了一种好人的情绪，好吗
说话人 11:  3 如果是你的金水， 2 是个好人，这是个枪
说话人 11:  5 是我的银水
说话人 11: 暂且不去想你自刀的问题好吗
说话人 11: 那剩下三个位置四十一对吗
说话人 11: 你们三个是全场最开心的三个人，你们的演技让我根本分辨不出你们当中谁是那个狼，对吗
说话人 11: 我无法断定
说话人 11: 恕我眼拙好吗
说话人 11: case，如果你能跟着我投6，那四十一当中可能会出两狼
说话人 11: 当然还有一种可能，这个枪是假的，他是末置位的一张狼帮 6 在耗票好吗
说话人 11: 我今天站边这个 9 出这个6，苍姐，对不起，晚上你要吃一瓶毒
说话人 11: 过了
说话人 10: 6 号发言，就我这张 7 号牌，我不想跟他对话，但是 4 个狼一个女巫， 5 票只可以，我头上只可以起 5 票，明白吗
说话人 10: 我从这边开始聊， 5 号起身打了我 5 号盘的逻辑是你 7 号是一张神牌， 9 号直接出局是因为我 767 不共边，他站边的，我 6 号他是觉得我们发言都烂，他站边了
说话人 10: 我 6 号的验人逻辑是这样的，我验 9 号，我从第一天给你们盘，如果验 9 是狼，这两边可能是好人概率大，如果验 9 号是金水
说话人 10: 那么这边是进狼坑，就是我不想再往这边验，所以往这边验，那么你要盘我找的狼，我先点一下 2391 是我目前找到的狼人牌，因为十一号他在井上玩了一个退水流，且他的手是一直举着的
说话人 10: 那我默认你是挺我 6 号的，但是你井下你觉得 235 都是好人牌
说话人 10: 女巫说 5 号是晚上捞起来的牌，那 5 号排除在外，你点的另外两张牌都是上票给 9 号的
说话人 10: 那你手一直举在井上干嘛呢
说话人 10: 对吗
说话人 10: 就 1 号这张牌
说话人 10: 我对 1 号牌的定义，昨天 PK 发言我已经说过了， 1 号牌你两天拍不出身份自己出局，而且 3 号篡改了我的发言，我的发言是 1 号如果退水我去验三
说话人 10:  1 号如果不退水， 3 号你是 1 号的查杀，你必须跟我走，对吗
说话人 10: 这我需要说吗
说话人 10: 我不需要说 2 号这张牌，就是你说你随便，我没有说过这句话，我说 2 号这张牌我先不验你，因为井下两张弃票牌，他打5678、 1112 是出 4 狼，那我认为我说弃票的人我总不能让狼人去扛推这些弃票的人来吧
说话人 10: 我想验一下八号，然后我说二号我要听你一轮发言再决定验不验你，但是十二号说让我去验你这张二号牌是你有可能是一张好人牌
说话人 10: 我现在就在算，如果 2 号是一张好人牌，那么那张狼人牌在哪
说话人 10: 这是我最担心的
说话人 10: 就你女巫，我希望你这一轮你可以偷我，如果我没出去，我，你毒我都行，我都认，我如果， 2 号是个查杀，我警徽就飞 8 就外置位，如果有猎人跳出来你们去拍我，因为 8 号我没验过，但是且 8 号认了一张猎人牌就我不喜
说话人 10: 我希望你女巫怎么说你去读你心里的狼好吗
说话人 10: 就你如果说你站边 9 号，我只允许我头上起五票，不是四票、五票，我可以允许这个墨汁为认女巫的把票挂在我头上，就我觉得这一把我最优秀的就是让我右手发言，因为我认为票型最后出来的时候是二三投给了9，我认为他们狼团队煽动牌在这边，我让他们煽动牌先发言，让这边后发言，这样的话他们的狼团队就没有办法煽动
说话人 10: 所以九号在末置位发言，我觉得他是漏洞百出的，我不知道你们有没有听到，就 12 号，你要听听九号发言，九号发完言了就我为我点评什么呢
说话人 10: 十一号我想看看你，既然你站不清楚你是投谁，二号我要去验，因为警徽在我手里，我留两张，一个2
说话人 10: 我想留，因为我不得不说你 5 号这一季确实已经自刀两次了
说话人 10: 你是我我一直少
说话人 10: 如果说 2 号是个好人牌，那一张狼人牌在哪我就想不到，所以我一定要把 5 号放进来，因为 5 号如果是一个狼，是那一批最难找的狼
说话人 10: 但是我觉得 5 号发言全场的认你好人，我不知道他们夜里叨了你认你好人还是怎样
说话人 10: 我今天会归票， 9 号牌，我只允许我头上起 5 票
说话人 10: 我希望好人不要弃票，我也不希望你通过一的身份来对我 6 号，就我以为我这个发言顺序，你 7 号、 8 号对吗
说话人 10: 我不想说什么，我因为我认为狼是出在右手边，我验 2 再验5，我验 5 的逻辑，就 5 都已经站我边了，我还要这样
说话人 10: 不要拿这些打我，没有意义
说话人 10: 就你 3 号说的那个什么验人逻辑
说话人 10: 哎，这个为什么你
说话人 10: 因为你是 9 号发的金水，我就要第一个验，你这是什么逻辑吗
说话人 10: 对吗
说话人 10:  2 号也是一张皮痒的牌，不打死就觉得我不是真的预言家，就因为他上票给九号我就要打死他吗
说话人 10: 我觉得你我听听你发言我再决定验不验你好吗
说话人 10: 但十二号告诉你，二号真的可能是一张好人牌，我想拯救一个，对吗
说话人 10: 就拯救一下
说话人 10: 如果你真的是一张好人牌，我想拯救一下，所以我今天晚上验 2 再验 5 好吗
说话人 10: 我归票 9 号
说话人 1: 发言完毕，警长请归票
说话人 10: 警长归票
说话人 10: 九号
说话人 1: 所有玩家请投票， 3211 号投给七号，三号，六号、八号，十号，十二号投给九号、二号、四号、五号、七号、九号、十一号投给六号玩家出局，六号玩家请留遗言
说话人 10: 我想一下，井下的八号是一张猎人牌， 12 号跟我站边，二号投的是我，那么井下如果开狼的话，二号就是一张定狼牌， 5 号这个位置如果自刀不上井的话，你要实在找不着那匹狼就把它填进去，因为他这一轮出的我，对吗
说话人 10:  4 号这张牌我不知道， 3 号这张牌这轮变票了，我很奇怪 1 号投的7，你要是猎人牌，你要投 7 我就认了
说话人 10: 就 1 号这张牌我就说你要是一张好人牌，你炸身份，你炸的像一点，不，对不起，我想一下，我反正遗言我想一想怎么发，就女巫牌没关系
说话人 10: 今天晚上追一个轮次，但是我想着你就把九毒了，我警徽，我现在也不敢飞 8 了，这个一号票了，一票
说话人 10: 其实我这警徽飞谁啊
说话人 10: 十二号是一直站我边的，我飞给十二号，我觉得十二号像一张好人牌，且其实我想飞给八号，我飞 12 号女巫牌
说话人 10: 慎重开毒吧
说话人 10: 我觉得我现在都没找到恶魔在哪里
说话人 10: 好吧
说话人 1: 遗言结束，六号玩家请离场， 12 号玩家成为警长
说话人 7: 我看到票型之后我觉得挺难打的了，因为小仓投了一个废票 7 号，但是同时也把自己女巫暴露了，这样就有可能在这一天，无论是女巫死或者守卫死，都有可能在狼刀在先
说话人 1: 游戏继续，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，昨天晚上死亡的是 9 号和十号，九号十号请离场，警长请选择从警左或警右开始发言
说话人 14: 警左发言
说话人 1: 从一号玩家开始发言
说话人 6: 我是这张女巫牌，对吗
说话人 6: 就是上一轮，我在想，因为 6 号说他头上只能起到 4 + 1 的票， 7 号是一张恶魔牌，跟我悍跳女巫，而且是一个末置位，所以我在想怎么样 9 号都能出去，但是可能有很多人没有认下这个 6 号的身份，就 7 号说要毒我，我不知道是不是我，最后举 7 号就是我
说话人 6: 我先说一下为什么我举 7 号，因为我想让守卫认下我，守我这张牌，好让我去开毒
说话人 6: 就是，所以我冒着可能冲出真预言家的风险，但是没想到预言家真的是 6 号真的出去了，就感觉有点犯错，但是我昨天晚上毒的是这张 9 号牌，因为我是认 6 号是一张预言家的
说话人 6: 然后刚上一轮是墨志伟的恶魔号票，是出了这张 6 号牌，所以我是晚上把九号牌毒了，他们晚上选择的是刀
说话人 6: 这张十号牌我不知道为什么，可能就是因为我觉得守卫能看清楚我的手势，我是举的七号牌，所以可能会守我，所以狼人去找守卫了，我大概推测狼人应该是这样一个心态
说话人 6: 那这一轮的话出这张 7 号牌，因为 7 号牌是跟我悍跳的一张恶魔牌，他在那个位置悍跳，其实我有锅，因为我第一轮的时候我没有跳女巫，因为我井上炸身份，应该知道我是一张带身份的牌，但是我抱着一丝幻想， 5 号是我的银水
说话人 6: 然后我第一轮没有起跳，嗯，就我的锅让恶魔穿了衣服，耗了一张，耗了一轮票
说话人 6: 虽然 6 号他最后的发言真的我也觉得是一般，那这轮的话是出这张 7 号牌，就是我是一个女巫，是首置位发言，但是我是一张真女巫牌，我也是跟场上的好人说出这张 7 号牌，因为 7 号但凡是一张女巫牌的话，他肯定会去晚上请我 1 号吃毒的，他们本来狼队安排的战术就是晚上刀 1 号，坐实 7 号的真女巫身份，但是因为他们知道刀了我，我肯定会开毒，所以我是举 7 号想让守卫来守我，所以他们可能晚上就没有选择刀我
说话人 6: 那今天 7 号出局好吗
说话人 6: 就是这个是我一个女巫的心路历程，就是这一轮出7，我是一张女巫牌， 7 号是一张恶魔牌，他们蓝队安排的战术就是晚上想刀我 1 号，然后去坐实 7 号的身份，所以我那个时候我必须要举 7 号，我想告诉守卫我是这张女巫牌，你不能让一张恶魔牌永远穿我的衣服留在场上，所以我举了这张 7 号牌，没有想到 6 号牌出去了
说话人 6: 这一轮我号票女巫真女巫号票出这张 7 号恶魔牌过
说话人 13: 2 号牌发言， 2 号第一轮就说自己是个好人，是不是神呢
说话人 13: 我觉得也不急，对吧
说话人 13: 这轮一定是一和 7 的轮次，我是怎么判别 6 号，就是最终判别 6 号是一个悍跳，因为 6 号在定义 7 的身份的时候，他跟我说，他说今天我身上只允许起 5 票，就是你女巫牌，还有外置位 4 张狼人牌，假设我是一个 6 号，在那个位置是个真预言家， 7 在这个位置去给 9 号票，那 7 为什么不是个狼呢
说话人 13: 为什么你 6 就把 7 一秒钟认下来呢
说话人 13: 所以我认为 6 的视角不对，就你6，哪怕跟我盘，你劝劝7，对吗
说话人 13: 然后你跟我说，你说7，你如果是个狼，你当我没说，对吗
说话人 13: 我这种发言我都能认下来，但是 6 号牌全程发言都是就说 7 号牌我允许你站错边，所以我认为 6 一定是个狼，他知道 7 是个真女巫
说话人 13: 再说说这个 1 号牌，就 1 号牌，你如果是个好人，你是个真女巫，你那一轮有什么
说话人 13: 理由不去投这个9，因为在这个7，在这个位置不可能阴阳倒钩，在你视角里 7 一定是去给 9 打煽动的牌，对吗
说话人 13: 你在这个位置去帮你心目当中的一个预言家分票，你应该去投9，而你投了7，所以我认为你在给这一轮悍跳女巫做铺垫，因为刚刚一圈发言下来，其实包括这边枪牌，包括大家场上认的一些好人牌、饮水牌，对吗
说话人 13: 然后那边11、12、 10 就是一大票人都是要站边6，所以我认为这个 1 号牌觉得票够了，他就把票投给了这张 7 号牌，给自己今天跳一个女巫牌做铺垫
说话人 13: 因为我怎么想都不对，怎么想我都觉得 7 像个真女巫
说话人 13: 就是你 6 号牌的，警徽飞的，还有 6 号牌
说话人 13: 对于七号牌的定义，我觉得 6 都是个狼
说话人 13: 那你六号牌没有验过 12 号的情况下，他为什么不是一个倒钩狼
说话人 13: 哎，八号牌认杆枪或者你给7，你认 7 是女巫，你就给7，对吗
说话人 13: 你又不给7，那 8 号牌认个枪
说话人 13: 你不给8，你给一个12，我认为 12 跟 6 就是两狼，那么外置位的狼，我们继续从刚刚给他上票的人里面去找 10 上了票，对吗
说话人 13: 一上了票，那 10 读出去总归是个狼了
说话人 13: 今天把这张 1 号恶魔牌出掉，好人基本上赢了，所以就160，再加上这个12，拿警徽的12，就这四狼裸奔今天就出一好过了
说话人 7: 我们这么盘，那站队边的我觉得是有三号十号十二号，刚才票型是 30 十二六，还有张 8 上来的九号八号一张猎人牌，十号一张晚上死在夜里的牌
说话人 7: 那我三十二六总不能是狼同伴了，对吧
说话人 7: 所以场上，那场上肯定是三狼 279 再加一个 4 或者 11 里面出吧
说话人 7: 我觉得这盘一号为什么不应该跳女巫
说话人 7: 是这样，因为我不知道这个十号出局他是不是一张守卫牌
说话人 7: 因为你在你这个位置，你既然第一轮你没有选择跳女巫，其实在第一个轮次你不要跳，因为你这轮跳起来之后守卫他有可能会去守你而不守自己
说话人 7: 但凡你没有跳，守卫肯定大概率会去守自己，因为我现在特别担心十号是张守卫牌走的
说话人 7: 我不知道狼队有没有验过十号，如果其实他们验过十号是个神走的，那基本上就好人就交牌了
说话人 7: 如果十号走的是张平民牌，我们运气不错，我们先把 7 出了，再把 2 出了，因为 2 号这张牌我让他跳神，因为我刚我之前的发言位置太靠前了，我听完四五发言，我觉得四五发言都不太好的情况下，我 3 号起身去跟 2 号说，因为在这个位置 2 号只有可能跳个神出来， 2 号如果不是神，大概率就是狼
说话人 7: 2 号也没有说自己身份，那 2 号没有说自己身份，其实 2 号是有可能做成 9 号狼同伴，而且 9 号最后有一个聊爆的点在哪
说话人 7:  9 号他说 6 号晚上的警徽流就是我的警徽流，对吧
说话人 7: 他说他想给这个人一个双金水，其实首先他如果要是真的预言家，他已经验了我 3 了，那 6 的警徽流里面有我 3 吗
说话人 7: 对吧
说话人 7: 其次一点就是 9 号他默认了 6 有验人的功能，还有就是我，我确实也没有改 6 的发言，因为我跟 8 对话就是因为我知道 86 的第一天警徽流是留的32，因为他不认我3，但是他在井上第二轮 PK 的时候他本应该留我 3 的，因为他觉得我不好，他应该索性第一个厌我，而不是因为你 8 弃票而厌你
说话人 7: 所以我觉得他这个警徽流不好
说话人 7: 我打了一下6，今天先出这张7，然后再出这张2，然后至于 4041 里边，我不太能够确定谁是那张狼人牌，我觉得我们只能寄托于希望十号不是那张守卫牌吧
说话人 7: 好，今天先把 7 出了吧
说话人 7: 好，过了
说话人 9: 四号玩家发言，先回答一下 8 号牌为什么没找狼
说话人 9: 大哥，我是狼，我找什么狼啊
说话人 9: 我天黑的第一时间就找到了 4 匹狼，但是我不能告诉你，我再回答一下五号玩家，我一个狼都这么兢兢业业的，表水，你还质疑我 10 号玩家呢，应该是个守卫牌走的，因为三号牌被 1 号牌查杀， 3 号牌说自己都那么抗压对吧
说话人 9:  1 号牌是个女巫， 1211 到那个位置说为什么没有神出来带队，明坑不够了，两个明
说话人 9: 那 8 号牌是猎人， 5 号牌第一天晚上吃刀不是守卫，那守卫只能是我在入夜之前就锁定这张十号牌，手无足蹈的扔
说话人 9: 一个村民，村长在夜里的时候，我觉得这张牌是守卫，我了解，大宝从来不会自守，一定外置为守人，甚至于他吃刀的轮次他也不会自守，所以说他一定守了你这张投了 7 号牌的女巫牌，而今天晚上就请你 1 号牌吃刀，明天晚上就请你拿枪威胁我的这张 8 号牌吃刀好吗
说话人 9: 小枪小蝌蚪，哈哈哈，这个板子狼队第一天悍跳成功，就是可以站着和好人打，我们干嘛要怂呢
说话人 9: 我们是狼队，对吧
说话人 9: 输也输的有骨气，第一轮我们都很优秀，应变成功了，酒神最后关键的那一票很棒
说话人 9: 那这一局我先自爆，回头酒神你自爆，然后 7 号牌是我们的一张恶魔牌，我们的恶魔牌是不可以死的，因为他要享受晚上最后一刀的快感
说话人 9:  4 号牌，一张狼人牌， 5 号牌，好好发言，但凡你的发言中，我给你发言机会，有一个字对 4 号牌有所不敬，那么就终止你的发言
说话人 9: 请在你可以说你们这些人这样对 4 号玩家尊重一些，好过了
说话人 12: 不我说话你就抱吧，别给我点机会，我不会说你的
说话人 12: 哈哈哈，我想说这把我没坚信自己，因为我被这个欺骗了，他只有一句话把我骗了，他说你 5 号玩家如果在对你这么重要的一局当中你还选择自刀，那就只能让你就这句话把我骗到了
说话人 12:  4 号玩家，给你竖个大拇指，因为我左四看到这个票型出来我就知道我站错队了，这个 6 应该还是应该相信他的，因为这个 9 实在是不怎么样，我 9 发完那轮言我还是认不下这个9，我能认下这个 9 是因为就这个 7 把我骗到了，你也心满意足了，终于把我骗到了
说话人 12: 你就那句话把我骗到了，真的，我一定会来复仇的
说话人 12: 但这一局只能希望这个 10 不是个守卫，对吧
说话人 12: 那狼都跳在桌上打了
说话人 12: 我也明告诉你我是张村民牌，对吧
说话人 12: 我也不跟你装什么逼了，对不对
说话人 2: 哈哈哈，我就说嘛，这好人你还表什么谁
说话人 2: 我就说你 4 号怎么了
说话人 2: 一个好人起来表什么水
说话人 1: 4 号玩家自爆，游戏继续，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，昨天晚上死亡的是一号玩家，请离场，警长请选择从警左或警右开始发言
说话人 14: 警右发言
说话人 1: 从 11 号玩家开始发言
说话人 3: 投错票了，我是好人， 2 号是狼， 2 号到后面还能认错，预言家我不会骗你
说话人 3: 哈哈，我是真投错票了啊
说话人 3: 这轮我觉得一个是女巫没站出来，还有就是桃子他其实说最后说那个，我只允许四个狼和一个女巫来投我这一票，我觉得他没有想过 7 号去跳恶魔的一个可能性，所以我当时再加上 9 号他也是娓娓道来，所以这轮就把 6 号给投走了
说话人 3: 其实我是在井上就给这个六站队的，井上我是第一个发言，其实没听到什么，然后我是选择在 6 号发完言， 9 号发完言之后退水，不退水刚在井上，也就是说我其实是站 6 号队的
说话人 3: 因为我当时是感觉九号有一些东西聊出来了一些不该聊的东西，然后二号确实我没有看出来，一个狼 10 二号的话确实也是证明自己战队还是一直非常正确的
说话人 3: 我本来以为 2 号跟 7 号是最后两狼， 2 号是狼， 7 号是恶魔，但是我现在突然发现，如果 2 号这里自爆，那好像只有一个神了
说话人 3: 按照你们的逻辑，那只有可能守卫不是，那么现在还剩下一个守卫没跳出来，我真的是个平民，如果你是守卫的话，你这里一定要归 2 号，对吧
说话人 3: 包括 3 号
说话人 3: 你刚刚前面也说 4 跟 11 是出最后一狼嘛
说话人 3: 那 4 号已经这样了，那我一定这个 2 号在前面
说话人 1: 2 号玩家自爆，游戏继续，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，昨天晚上死亡的是 8 号玩家，游戏结束，狼人阵营获胜
说话人 1: 本局游戏中， 2 号老党、 4 号囚徒和 9 号木木是三张狼人牌，七号李斯是恶魔，一号小仓是女巫，六号桃子是预言家，八号少帮主是猎人，十号大宝是守卫，其余四名玩家则是村民牌
说话人 1: 第一晚村民鼠大王遭遇首杀，女巫小仓使用解药形成平安夜井上竞选环节，在真预言家桃子前置位起跳查杀到后置位狼人木木的情况下，木木被迫悍跳发村民 JY 金水
说话人 1: 在经历了一轮 PK 发言后，真预言家桃子虽然拿到了警徽，但在第一天白天的发言过后，还是被狼团队冲票出局
说话人 1: 第二晚狼人选刀守卫大宝，由于大宝没有自守，大宝被刀死
说话人 1: 第二天白天，由于最后两神中少帮主已跳明，猎人女巫小苍也以投票李斯的方式表明了身份，狼人直接选择自爆
说话人 1: 刀神囚徒自爆后，狼队在第三晚杀死了小苍，紧接着老党自爆，狼队在第四晚杀死了少帮主，四神全部死亡
说话人 1: 狼人阵营获胜
说话人 2: 不容易，兄弟赢了
说话人 4: 1 号，但凡不死 7 号出局
说话人 13: 太棒了，厉害
说话人 13: 球大
说话人 1: 本局游戏中获得钻石的玩家有老党、囚徒、李斯木木，各位探险家们，我们又见面了，今天我的收获特别的丰盛，我给大家带来的是来自帝王谷的宝藏
说话人 1: 哇，分别是两颗钻石的有三个，三颗钻石的也有 3 个，另外还有 4 颗钻石的同样也有 3 个
说话人 1: 不知道哪位朋友想要购买我的宝箱
说话人 9: 几个
说话人 9: 有人舔金
说话人 11: 箱子吗
说话人 11: 舔
说话人 11: 舔几个
说话人 1: 您购买几颗钻石的呢
说话人 1: 我
说话人 12: 想买四颗，但是我只有三个，行不行
说话人 1: 哈哈哈，不好意思，我不能打折，哈哈哈
说话人 12: 那我去挑一个吧，哈哈哈
说话人 8: 你，我跟你说，你抿一波这三个女生的面相，他们会告诉你的
说话人 8: 真的，你问问左边的，这个左边
说话人 8: 箱子他们
说话人 6: 也不知道多少
说话人 8: 他们肯定知道，你抿一下
说话人 12: 我问他们两人多不多，这两个人都没看我这个，看我了，一定是最多
说话人 2: 你看不
说话人 2: 不多，哈哈哈哈
说话人 2: 场外哇哇有点多
说话人 2:  181: 61: 6 感谢我王
说话人 12: 爸对吧
说话人 12: 游戏玩不停，互怼到天明
说话人 1: 还有哪位探险家想购买我的
说话人 14: 宝箱，我来舔一个金箱子
说话人 2: 哎呦，舔个
说话人 1: 四级大背包
说话人 1: 您想购买几个钻石的呢
说话人 14: 我要金箱子，哎
说话人 8: KS，信我吗
说话人 8: 你想要哪个
说话人 8: 中间这个，你场外一下，我已经场外过了，右边这个
说话人 2: 哈哈哈，右边这个信了，看看多少多少
说话人 3: 哇
说话人 3: 很多很多，感觉很多
说话人 8: 满了还不行，这个箱子
说话人 3: 大
说话人 3: 不对
说话人 3: 不对不对
说话人 6: 完了，好像没有很多哎，还
说话人 3: 没有，感觉不到20
说话人 3: 还
说话人 4: 没跟你感觉不到
说话人 2: 20，还好 1: 5 满足
说话人 9: 我觉得这个是今天最大的了
说话人 1: 还有人想购买宝箱吗
说话人 13: 我舔一个金的
说话人 13: 哇
说话人 2: 谢谢
说话人 2:  12 个右边的，真的，右边的兄弟，右边的
说话人 13: 右边
说话人 1: 确定，这个
说话人 13: 确定
说话人 2: 哇
说话人 2: 哇，走你哇，好多娃娃比我多哇
说话人 9: 还可以，还能比 20 个多
说话人 9: 那另外一个
说话人 3: 金的怕是没法买了
说话人 3: 应该是
说话人 10: 个兼职的
说话人 13: 20 个 20 个
说话人 13: 哎，还可以，感谢一下
说话人 13: 游戏玩不停，好，互怼到天明玩吧， APP 提供的佛跳墙
说话人 13: 哎，你不开个
说话人 4: 酒神不舔一波舔一个
说话人 3: 但是我想攒你们肯定有人够四个的，我
说话人 2: 三个没了
说话人 2: 我三个
说话人 9: 不舔，我
说话人 3: 就四个
说话人 3: 对，你四个，你去舔啊
说话人 3: 不舔
说话人 4: 不舔
说话人 4: 石头剪子布，来吧，来
说话人 3: 输的去，赢
说话人 2: 的去
说话人 2: 石头剪子布，这个真的其实是个大箱子
说话人 2: 塞翁失马焉知非福
说话人 2:  4 个对
说话人 12: 我运气还不错，我帮你看看
说话人 12:  12 个
说话人 2: 哈哈哈哈哈哈，爱笑的男孩，哈哈哈哈哈哈，跟我说你还没看过你你可以退货吗
说话人 2: 你又没看过哈哈哈哈哈哈哈哈也太少了吧哈哈哈哈
说话人 2: 太瘦了
说话人 2: 几个
说话人 2: 你这样太瘦了，翻白眼了
说话人 2: 你几个
说话人 2:  18 个， 15 个，哈哈哈哈
说话人 9: 好，感谢玩 APP 游戏玩不停，互怼到天明，也感谢一下这个 MRX 狼人杀俱乐部现在已经开业了，魅族Pro
说话人 2: 6 plus。
说话人 9: 对这个节目的赞助
说话人 9: 如果
说话人 1: 没有人购买，那我只能跟大家说再见了
说话人 11: 两钻，还有个最大的两钻
说话人 2: 有一个最大的
说话人 1: 酒神，想要购买吗呃
说话人 3: 考虑一下，考虑
说话人 2: 一下
说话人 2: 哎，叫一个这个真别简子
说话人 2: 真的吗
说话人 2: 信我
说话人 2: 真别，他给我摇头
说话人 8: 了，我抿完身份了
说话人 8: 真的
说话人 2: 吗
说话人 2: 真的哎，他摇头
说话人 2: 千万不要相信大宝，你 6 个全包了，哈哈哈哈
说话人 8: 就这个说哈中，我跟你学一个中间的这个兄弟给我的眼神
说话人 8: 嗯，兄弟，我说哪个最大
说话人 8: 兄弟
说话人 2: 可以
说话人 8: 点一个，哈哈哈哈，就这个，来，我把它
说话人 2: 拿过来
说话人 2: 这左边的兄弟也笑了
说话人 2: 好的，你想要一比几的赔率
说话人 2: 我们这边说我最少 1: 5，我这两字
说话人 3: 8 个就满意，好吧
说话人 3:  8 个就满意
说话人 2: 我都没看见有熊猫吗
说话人 8: 赔率是一个正常赔率
说话人 2: 哈哈哈，还以为多少不亏，反正
说话人 3: 游戏玩不停，互怼到天明
说话人 3: 好， 7 个玩吧，魅族以及 Mr x
说话人 2: 哈哈哈哈哈哈表示一下
说话人 2: 哎场面一度
说话人 1: 如果没有人购买，那我只能跟大家说再见了，那
说话人 2: 今天就到这吧，再见
说话人 2: 好，那今天就先这样，再见，没拍卖到那些人，好气
说话人 1: 本集参与帝王谷秘宝交易的玩家有老党获得 20 个，佛跳墙囚徒获得 15 个佛跳墙，鼠大王获得 18 个佛跳墙， 2009 获得 6 个佛跳墙k
说话人 1:  s 获得 20 个佛跳墙
说话人 3: 一号呢
说话人 3: 今天回顾一下自己今天的表现的话，第一局好像是上来就站队，站得非常坚决，而且很快找出四狼表现满分 10 分的话是给自己打 11 分的
说话人 2: 哈哈哈哈，难道不是我预言家的问题吗
说话人 3: 预言家也非常优秀，但是离我这个根本没有吃任何信息的平民来讲的话，好像还差那么一点点，哈哈哈哈，预言家 11 分，11，我 10 分，那第二局我是个狼，我这个不得不说一下，对吧
说话人 3: 在极度危险的一个环境下，我们成功的扛推，并且骗过了平民，但谁知前人给我们留下了这个
说话人 2: 守卫的这个信息有误，这个老婆留这个守卫信息有误
说话人 3: 导致我们苟了一轮，苟不住了，这个没砍掉人，砍了个平安夜出来，他这个 8 号，他跳个守卫，对吧
说话人 3: 第三局就是，我第三局就是确实自己比较迷糊
说话人 3: 从那个囚徒开始，那个杯子灌水，我感觉我那脑子
说话人 2: 也被他灌了点水，哈哈哈，有点不太舒服
说话人 3: 然后 6 号、 9 号两个女生，其实女生和男生的逻辑就不太一样，因为大家都知道古的，古代的时候这个男人是出去打猎的，所以平时他们的沟通是走干这个，左边绕我右边，一般都是很简短的，女的都是在家织毛衣的，你知道都是属于哎，你看这颜色怎么样啊
说话人 3: 属于这种的，所以说在当两个女性预言家发言的时候，我确实没搞清楚谁是真的预言家，对吧
说话人 3: 再加上自己本身状态也不太好，所以就没抿出来，投错了一票，导致最后这个我们是输掉了
说话人 3: 总体来说我还是今天还是玩的挺开心的，因为开了一个箱子有点遗憾，开了 6 个，这个故事告诉我们，对吧
说话人 3: 还是要攒，我决定苟住，你看这个 KS 就很苟得住，对吧
说话人 3: 作为好人，你拿过狼牌吗
说话人 2: 没有
说话人 3: 哈哈哈，九局好人，九连站队边
说话人 3: 那只能你发言了
说话人 14: 其实自信心真的是一点一点涨上去的，就是一个持续走高的状态
说话人 14: 我怕下不来了，我怕一下来就跌到谷底就摔死了
说话人 14: 其实也蛮担心，幸好我明天就走了
说话人 14: 其实比较幸运，然后其实其他也没有什么太多好说的，因为就是开心，真的就是开心，能跟这么多，不管是朋友也好，还是主播也好，还是新认识的嘉宾也好，能一起在这个游戏里面共同进步，共同学习
说话人 14: 希望在未来的时间里面，我能把我狼的这一个特别弱势的项目给补起来，因为就像大家其实评论一些狼人杀的水平，其实一定是一起的
说话人 14: 如果只是一边高一边低，那我的阶位一定不会是高的这个阶位，而是要么就是折中，要不然就只能算低的
说话人 14: 就是这样的，说的好像有
说话人 4: 阶位一样，现在，哈哈
说话人 14: 所以特别羡慕那些好人跟狼人状态特别统一的，比如说像帮主，像球大，哎，真的太能演了
说话人 14: 还有这个 7 号，我的天，不是你怎么忍心骗这个 5 号玩家，他一颗心都剖给你了，你这个，哈哈哈
说话人 14: 哎， 5 号你要是自刀的吧
说话人 14: 我的天呐，我说不出来这种
说话人 2: 话，哈哈哈
说话人 14: 过分
说话人 14: 好吧，那我们请 7 号玩家给大家带来一些感想
说话人 11: 也没什么，今天摸了三盘狼，第一盘压力其实不太大，但发这个9，这个5，他说反正就武汉跳的第一句话，我就知道我们狼已经
说话人 12: 输了
说话人 12: 什么叫焊跳
说话人 8: 预言家，我入戏了
说话人 11: 我教大家一个小技巧，就忘掉自己的底牌，把自己当成一个好人
说话人 11: 第二盘其实打的还是挺用力的，但是上一盘查杀我的那个预言家不知道哪根筋搭住了，在那跳了个双药女巫，我是着实没看懂，我觉得这个 5 号玩家你可以在你复盘时候讲讲你当时怎么冒出来这种很无厘头的想法
说话人 11: 第三盘是因为其实本来也没想好应该怎么打，其实所有的战术就是木木悍跳，我一个恶魔验了个预言家，哈哈哈，我都愣了，我说哎呀，要我有何用
说话人 11: 结果我一看这么发言，我想还有一点机会，因为我在那个位置不再跳这个 9 就一定倍感出去了
说话人 11: 其实我跳女巫跟 6 跟 9 是谁是预言家毫无关系，但是骗到了 5 也骗到了6，对吧
说话人 11: 所以侥幸赢了一盘，其他没什么，请这个悍跳了聊爆的木木发言
说话人 5: 今天这三盘三连胜感觉还是蛮爽的
说话人 5: 我第一盘拿了张村民牌，然后就把鼠大王认下来
说话人 5: 其实村民牌就只要站对队投对票，就没什么太多需要去做的事情，表好水就行了
说话人 5: 第二盘我又是张村民牌，我都自己都快忘记了被裘大的这波预言家发言
说话人 5: 弄的是怎么说呢
说话人 5: 就我第一次见到如此清新脱俗的发言
说话人 5: 哈哈哈，我的心情是随着他的发言而有不停的波动的，他说 8 号少帮主是我的好朋友，我怕验出来是个狼，所以验了这个9，我的心很痛，但是他马上补了一句，但是 9 长得好看哎我就高兴了哈哈哈
说话人 5: 然后过一会这个 9 是我验出来的金水出 9 之前先出4，我想好，当然你们想出 9 我也不拦着，那我就没有办法，但是认还是认下来，但最后一轮还是被李斯骗到了，就是无法逾越这个鸿沟
说话人 5: 怎么办呢
说话人 5: 自家长门在那边，悍跳最后还是没扛住，功力还是有点深
说话人 5: 第三盘悍跳发言不太好，说实话就是对我自己悍跳发言就很不满意
说话人 5: 虽然井下已经尽力在聊了，但井上其实基本上所有好没有骗到一张好人牌
说话人 5: 哈哈，三三无奈被我骗，因为他被所有人打进了我的团队
说话人 5: 被我骗也是蛮正常的，那井下就一票站回来了，所以我的悍跳我觉得还得再努力跟桃子，希望下次再来个宿命对决好吗
说话人 5: 请跟我对跳的这个预言家发言
说话人 10: 今天村民预言家
说话人 10: 然后前两盘都赢了，也是跟着混最后一盘，当我拿到预言家这张盘的时候，我就感觉我要吃扛推了，就最后一把我是打错位置了，我把好人打进狼队了，导致好人产生了这个逆反心理，所以也没有能带好人走向胜利，下次再努力吧
说话人 10: 最后感谢一下我们的赞助商，玩 APP 还有魅族手机，还有我们的 MRX 狼人杀好吗
说话人 10: 谢谢，有请一下我们的鼠大王发言
说话人 12: 这一期节目是我跟前两期相比来说是玩的最差的一期了，第二把拿了恶魔就突然认了个双药女巫
说话人 12: 我来，我想一下我当时的思路，当时白天的时候，我觉得 4 号玩家带身份，晚上去验了一下他，他真的是个神，我还挺开心的，可后来一听说这个人是个预言家，我就跟那个 7 号其实也没想法是一样，要我何用
说话人 12: 废物一个
说话人 12: 那我心里想，我第一天都废了
说话人 12: 那我是不是应该做点事出来，然后在 4 跟那个 7 悍跳的过程中，我想让我想，对吧
说话人 12: 想出来搞一波平民的视野，因为我心里想法是我前置位跳个双药女巫，我说我没救2，然后发现 2 又没死，那好人就会去想我这个人是真的还是假的，就我希望有那么一个狼队友出来给我，对吧
说话人 12: 挣个守卫帮我怎么的
说话人 12: 哪怕说出来，反正就是搞一波虚操作，我的目的是想制造好人混乱，然后在冲票的时候，我们所有的狼再一起去集齐冲票，这是我的想法，我是想一天把所有的狼、所有的神全部找出来，但是我实在没想到我的高配狼队友JY，对吧
说话人 12: 没悟到我的意思，起身就在那锤我，盯着我一个，对吧
说话人 12: 一个恶魔牌死锤，最后我出局了，这是我的初衷
说话人 12: 不是
说话人 7: 就是我跳个守卫，我说第一天守了 2 号
说话人 2: 9 号肯定觉得我有问题，哈哈哈， 9 号肯定觉得我有问题，你就说你突发奇想，我觉得你就觉得 2 号是狼，然后又恰巧守了我便宜
说话人 2: 哎，你作为
说话人 12: 一个狼什么理由都能编，对吧
说话人 12: 过请 3 号说话吧
说话人 7: 对，我应该跳守卫
说话人 7: 不是，我当时也我想过，我真的想过要跳守卫，我当时想过要跳守卫，我说跟鼠大王一起打个配合，但是我一想，因为鼠大王说的是那鼠大王说的是第一天守卫恰巧去守到了一个 2 号
说话人 7: 首先我确实没有守 2 的理由，还有一点就是因为我如果但凡因为以前玩这种网杀里面玩我故意守2，说明我这个人心里特别阴暗，我奔着 2 号被奶穿那种心理去的，但是因为我不是这种阴暗的人，所以我做不到，对吧
说话人 7: 我还挺喜欢在这个板子里面拿狼的，因为我觉得在这个板子里面拿能拿狼赢真的是体现配置很不容易，所以第三盘狼队能赢，我真的是，我觉得狼队打得很好，尤其是狼队，分工都特别好，所以第二盘拿狼数量也很可惜
说话人 7: 然后今天第三盘是我有史以来真的有史以来最难站边的一次
说话人 7: 因为我从井上我都觉得这个 69 发言都稍微有一些问题
说话人 7: 后来我上了一票9，上完 9 我发现，哎， 9 号狼同伴我找不到，尤其是这个队形，因为就当时只有这个 2 和我上来的9，不过后来听完一圈发言发现站错了，然后就想出9，但可能也已经晚了
说话人 7: 不过我觉得第三盘在这个配置，就是在这个配置以这个板子的情况下，狼人能赢，我真觉得狼人打的非常出色，只可惜我这次不在狼队，所以我希望之后在这个板子里面，狼队能有更好的这种战术配合
说话人 7: 那我们请这个 4 号，你 4 号说说吧
说话人 9: 拿到狼赢非常开心，因为狼队在这个板子里
说话人 9: 以南第三局，首先感谢这个 7 号沉底位跳了一张女巫牌，帮我们冲掉了真预言家，同时也感谢 9 号和 6 号，就是对跳的时候保持住了这种压力，神经一直紧绷着，很累的，因为你要去盘全场逻辑，然后其实我们要做的就是找到守卫和女巫那 7 号牌，点了一下 1 号就单票飞7，那就暴露了这个女巫我们已经找到了，那从 1 号排掉之后，二号牌是我狼队友，三号牌被查杀，自己表水平民1211
说话人 9: 都说平民怎么那么多，那就只能是十号和五号了
说话人 9: 五号鼠大王他是自刀过一次还是两次的人，而且他当守卫都守自己心路历程就是我是一张守卫牌，我觉得女巫不会救我的，哈哈哈，所以说我当守卫一般都会守自己，我们第一天刀了他没死他就不是守卫，所以说只能是这张十号牌
说话人 9: 晚上我就很笃定的刀了，这张十号起来之后，其实我为什么认狼
说话人 9: 不是对狼队就是队友不负责，我觉得我们狼队友是能达成共识的，就是就 10 是守卫，我们就赢， 10 不是守卫我们就交牌，因为没什么好变的，就这么三个坑，这个 7 号还能变过 1 号吗
说话人 9: 对吧
说话人 9: 这肯定变不过 1 号
说话人 9: 都单票飞 7 了，心路历程也聊不饱满，投的票也歪七扭八
说话人 9: 然后这个三号也回归了，十二号沉底拿着警徽都是好人，我们只能打这个十一号，我留了一点点小伏笔，我说这个十一是我同伴，白天你扛推 2 和十一再变一轮，但是七号验了一下十号身体确定是谁，我们这一轮基本就是只能这么打了，我希望狼队不但赢，而且赢的很体面很霸气
说话人 9: 所以说就说了那番话，因为我觉得反正就是要么就赢，要么就输，没有第三个选择，没有再变的可能了
说话人 9: 然后这个游戏我觉得大家在一起玩，我希望大家都开开心心的
说话人 9: 今天有一点遗憾的就是 8 号这个小蝌蚪妈妈没找到，那我们请这个 8 号孤独的小蝌蚪聊一聊，哈哈哈
说话人 4: 小蝌蚪是没赶上入夜呀
说话人 2: 小蝌蚪找到妈妈，但没入夜，哈哈哈
说话人 4: 今天玩三局，第一局是个民是吧
说话人 4: 人鼠大王就算站对边了，还好第二局是个守卫，我觉得表现还可以，守到了
说话人 4: 守到人了就行，我觉得守卫其实守到一轮这个板子里，守到一轮就已经好，人就基本上已经赢了，所以当时酒神交牌，我觉得也肯定是酒神对这个板子有足够的了解
说话人 4: 第三局 4 号这个灌水狼，我觉得灌水狼玩的是有点怪，灌着灌着我就觉得不对，所以我才去威胁 7 跟4，觉得狼队打的确实不错，所以第三局输了也无所谓，因为 69 确实发言，两个人比较就实力很相近，对吧
说话人 4: 最后我就说KS，我刚刚才在发言的时候我也说了， KS 真的没站错过边，做好人特别
说话人 7: 对，这个确实是
说话人 8: 真的厉害
说话人 4: SP 的时候我拿到狼，我只骗KS，我就要让 KS 你
说话人 9: 骗他的时间能骗 3 个好人类
说话人 2: 真的真的，我
说话人 4: 觉得这是个挑战嘛，就像以前玩的时候，我觉得比如囚徒拿什么身份，我觉得他玩得好，我就想在另一个身份的时候骗他JY，我原来我就想让他点不对，我的狼，对吧
说话人 4: 我拿狼我让 JY 看不出来，我觉得这是一种挑战，对不对
说话人 4: 那我就希望在 SP 的时候跟 KS 约战一发，好，可以
说话人 9: 骗一个人特别累
说话人 4: 那接下来让苍姐来发言
说话人 6: 今天一共是三盘，第一盘是村民，然后第二盘是女巫，第二盘把 JY 毒走了
说话人 6: 第三盘打女巫的时候本来是挺开心的，然后晚上救了这个鼠大王起来之后，在我的视角里面我是认 6 号是预言家的，因为我认预言家的逻辑可能比较倾向于我是不是，他是不是跟我一样的视野和判断，所以这是我的视角，我觉得 6 号视角跟我像认下了 6 号，但是我在第一天的时候，首先我觉得这盘最大的锅应该在我这里，因为我炸身份，然后暴露出了我女巫的身份，然后且第二轮发言的时候我没有认女巫
说话人 6: 当时我可能就是可能觉得我之前有平民炸身份，所以想让想藏一下，因为我觉得 6 号的发言，包括井下的投票，还有我前面还有我听下来到最后的时候，我觉得可能票应该够，但是我忽略了一点，因为我是女巫的视角，其他人是平民的视角，他们的视角跟我不一样，在 7 号跳女巫的时候，他们会偏向于 7 号而觉得我 1 号是有问题的，因为我没有跳女巫，所以我可能是那只狼，我站边 6 号就是我自己的视角问题导致了我分票，然后又分票，所以就感觉挺那个什么的
说话人 6: 但是我觉得失败是成长的，之后我会
说话人 6: 去，就是这盘女巫给我了很大的经验，我觉得最重要的是要去，不要去误导好人的视角，因为每个人的视角都是不一样的
说话人 6: 对，还有就是哇，我觉得每次我当好人牌，然后就是我听到 KS 发言的时候，你知道我的内心是跟他一起，就是那种春心荡漾
说话人 2: 哇
说话人 6: 这个春心荡漾就是那种荡漾
说话人 6: 对，就是因为我听到他发言跟我的内心的频率是很
说话人 8: 契合的，听不下去了
说话人 6: 我就觉得就是跟 Kess 一起当好人挺幸福的
说话人 6: 嗯，对
说话人 6: 请老党发言
说话人 13: 我觉得我最爽的一局其实不是最后一局，最后一局爽是站在大家的立场上，因为确实大家配置太高了，狼人好难赢
说话人 13: 我最爽的还是骗了狼队一刀
说话人 13: 这个是让我特别
说话人 13: 就是我呢
说话人 13: 尽量去演嘛，我作为一个小平民也不知道该怎么帮好人做事，除了投票找狼
说话人 13: 哎，我就发言的时候尽量去骗骗狼人就在我这个位置，我的视角确实像个守卫视角，因为我敢质疑那个双药起跳女巫，所以可能在狼队里边就在怀疑我的信息跟那个双药女巫信息对不上，对，可能会质疑我是不是一个守卫，然后我就演一波，结果没想到这演成功了啊
说话人 13: 最后一局其实是我觉得作为一匹狼特别有集体感，我觉得就是不管怎么样，局势怎么裂，我们就冲，输了就交牌，冲，赢了就拼刀法
说话人 13: 对，我觉得很帅气，对吗
说话人 13: 这样赢我觉得很帅气，很爽
说话人 13: 好吧，今天输了一局，赢了两局，我觉得都很爽，还可以，今天我觉得我满意了
说话人 13: 好，我的队友也很给力
说话人 13: 优秀
说话人 13: 那最后大宝还没发言，请我们的大宝发言
说话人 13: 最后
说话人 8: 其实我倒不是多想说自己，我是想这样说，我觉得这个局的配置现在真的是很高了，每个玩家在听发言跟表水能力上都很强
说话人 8: 所以你就像我们第一局四狼，根本藏都藏不了，我在这都不要脸了，疯狂打山洞一点用都没有
说话人 8: 其实第二局也是这样的，因为你看狼人跟好人赢，真的就是好人犯一点错误，狼人就马上有可能赢
说话人 8: 第三局我这个地方我是个守卫，我当时没有办法去自首，因为我觉得要么恶魔厌过我，要么没厌我，然后我只能去守女巫，我守了女巫，如果出了平安夜能赢，如果女巫死，我自首起身球大一定会就是恶魔，一定知道，因为知道我一定是个神了，因为没有明坑了，对吧
说话人 8: 然后裘大一定也会说你 10 昨天晚上一定自首了，我们现在报道其实一样的，就是 50% 的概率，我只能去赌，这就是我当时的视角，所以三局看下来就会发现每个人听发言能力两轮直接能够把好人认下来，然后狼人的表演能力必须要更上一个台阶才能够藏得住
说话人 8: 对，所以我觉得这个局的配置，我觉得观众朋友们一定看得很过瘾，很爽
说话人 2: 好好，最后感谢一下玩
说话人 8: 感谢一下玩吧APP，感谢一下魅族 PRO 6 plus，感谢一下 Mr x
说话人 2: 狼人杀系列
说话人 2: 好，下期见，拜拜
说话人 9: 你这个表情看着我是用眼神在威胁我
说话人 11: 发言是挺烂的话，基本上不会有人屌
说话人 3: 我
说话人 3: 哎，你说对了，相信我
说话人 11: 带领好人走向胜利
说话人 11: 我不信
说话人 4: 会不会玩警徽
说话人 4: 给我一个
说话人 9: 猎人查到一张女巫牌，对不起，退水，那也是吃毒
说话人 3: 这个 1 号的表情像吃了屎一样难受
说话人 11: 桃子这张牌是一张散色牌
说话人 7: 经常爱编，会不会
说话人 13: 玩
说话人 13: 我要打起十二分的
说话人 9: 戒心，我举个手，你还非要这样恶狠狠的看着我，一切
说话人 3: 听从警长大人
说话人 3: 哎，打打人
说话人 9: 关键时刻就让你们高攀不起
说话人 7: 到底哪留的差
说话人 7: 我
说话人 6: 懂你，你不懂