说话人 1: APP 上线，玩恶魔来玩 APP 第二局游戏即将开始，请各位嘉宾抽取自己的卡牌
说话人 2: 7 号玩家别生气
说话人 3: 哈哈哈，被自己的演技感动了
说话人 2: 状态真的不太好哟
说话人 4: 我就不服了，摸个狼
说话人 5: 摸狼你要摸好人站对队才行
说话人 5: 你
说话人 6: 摸狼都没菜
说话人 3: 去玩小怪兽，给我一张枪牌吧
说话人 3: 就你了
说话人 7: 还有两个眼，拿走哦
说话人 1: 本局游戏的视角是普通视角，游戏开始天黑请闭眼，天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家请举手
说话人 1: 一号、四号、六号、七号、九号、十号、十一号、十二号共 8 名玩家参与竞选，从十号玩家开始发言
说话人 8: 这把是我先发言，挺好的，因为这把底牌是个好人，我希望大家不要对我有太大的敌意好吗
说话人 8: 因为底牌是个好人，我觉得这个 12 一带身份，我觉得预言家有可能出在 12 一里面
说话人 8: 这个6，我觉得 6 像个平民，因为他上把也是这样，这把我觉得跟上把差不多，我觉得 6 是个平民， 9 在井上吗
说话人 8: 可以，但我觉得你不像个预言家，我觉得你有可能是个好人
说话人 8: 好吧，发言就到这里过了
说话人 9: 一查杀 11 一张真预言家
说话人 9: 不太想玩预言家，但是拿到了就好好玩，尽量让好人信任我
说话人 9: 警徽流，我觉得先置这张 10 发言并不是特别好，但是先放在这边，因为井下这盘是有 4 个人，我依然坚信井下会出狼的， 2358 里边我先验张二，再验张八
说话人 9: 我为什么要在井下验
说话人 9: 一方面是因为井下会出狼，这个板子不可能，我觉得依然是不可
说话人 9: 虽然说有过 4 人上井的板子，但我不信就是这盘是 4 人上井
说话人 9: 我想要警徽，因为我拿预言家之前是没有拿到过警徽，所以我想拉拉票
说话人 9: 至于三五，我因为我没有办法验到那么多，我看你们的票型 7 是我的查杀了这个10，我听完之后我不敢保他，因为我跟 10 玩的比较少，为什么验 7 呢
说话人 9: 因为首先场上这个12、这个4、这个5、这个9，我觉得我都能通过我听发言来听出他们的好人坏人这身份
说话人 9: 刚开始其实挺想验 9 的，因为 9 拿牌的时候是有一些跟之前拿牌的状态不太一样的，但是因为跟7，首先 7 是我认可的水平比较高的玩家，而且确实跟 7 玩的不太多
说话人 9: 分了张 7 在这个位置， 7 是张查杀
说话人 9: 抛开井下牌不说，井下可能会出一到两张狼人牌
说话人 9: 我井上第二个发言，那后面还有不少人在井上， 7 已经被我查杀了，井上如果有想捞 7 的，那你就尽管就是尽情的悍跳，那如果 7 是被迫起跳，我也更高兴
说话人 9: 好吧，我 11 是张真的预言家，我警徽流，先验这张2，再验这张8，我要警徽过了
说话人 4: 先三再二
说话人 4:  7 号金水
说话人 4: 其实验 7 只是单纯的想赢，而且我觉得验到他是个金水我真的很放心，就是哪怕我出局， 7 也一定能带好队，那 7 验出来如果是一张查杀牌，帮所有的好人就去除最心头的一个大患，那 11 请你出局好吗
说话人 4: 因为 7 是我的金水，我并不认为你在这个位置你 JY 会在井上发出这样炸身份的言，所以请你 11 出局好吗
说话人 4: 你如果有身份，请你一会在井上时候直接起跳，你如果没身份，我觉得那就没身份吧，因为你是一张铁好人牌，井会流，因为这盘上井的人比较多，就是我本来需要看投票的人 41 都在井上，对吗
说话人 4: 包括酒神
说话人 4: 其实我是挺想看你们投票，但你们都在井上，你们投不了票，所以我验一张三，验一张二，验三是因为
说话人 4: lucky 我觉得玩的还不错，我对你有一些敌意好吗
说话人 4: 这张 6 为什么不验
说话人 4: 因为我觉得我能听出他是一张好人和坏人，他也能听出我是不是一张预言家，所以 6 的投票我能断定他的身份
说话人 4: 这张一直很紧张
说话人 4: 看我，但你在井上也无所谓好吗
说话人 4: 所以先验3，再验 26 跟 8 是两张，我从他们投票我能看出他们是好人或坏人的两张牌
说话人 4: 所以 4591 又都上井，所以我验3
说话人 4: 验 2 好吗
说话人 4:  7 是我的金水 11 在这个位置我不知道，你们可能晚上派恶魔去验了这个7，我觉得有可能，不然你在这边我不知道，我觉得这一把火星撞地球，我们好好变好吗
说话人 4: 预言家摸的次数比较多，但还好
说话人 4: 你 JY 终于对吗
说话人 4: 终于又悍跳了一把好吗
说话人 4: 没关系，因为 7 底牌是一个好人，他一定能告诉你们他是一个好人好吗
说话人 4: 过了
说话人 10: 这盘很不幸又摸了个平民，对吧
说话人 10: 因为摸到平民只能是英勇的去为我心目中的预言家去投票，然后自己还会被打进狼坑，对吗
说话人 10: 但是没有关系，因为我相信历史的进程一定掌握在我们这些平民的手里，对吗
说话人 10: 你们神牌虽然厉害，但我们也可以举手，说不定你们就被我们举出去了，对吗
说话人 10: 我觉得这盘 11 不是很像预言家，因为他说的话逻辑不太通顺，他认为 7 是一张他比较难定义身份的牌，就 7 号牌确实是一张高配牌，但我认为在高配牌里面相对来说 7 号牌身份不是特别难定义
说话人 10: 但是你告诉我你不想去定义 4593 张牌，你想去定义这张7，我认为不是特别符合逻辑，而且你想验的井下的牌是 2 和几
说话人 10: 我不记得了，因为我认为这盘确实 3 二很吃身份
说话人 10:  12 的验人逻辑整体来说比较靠谱一些
说话人 10: 12 你是验的七金水，对吗
说话人 10: 当然你发言预言我认为你像一个，就我不知道，因为你一定要不然是预言家，要不然是悍跳了 11 也许还能退下去，因为我认为 9 也蛮持身份的
说话人 10: 我不知道一会 9 会不会起跳，如果 9 起跳我说不定会站边这个 9 如果 9 不起跳我可能会选择站边
说话人 10: 这张 12 我认为井下二三 8 都蛮持身份，还有 5 不知道没关系，因为我，如果你们是我的平民兄弟，你们请你们上给你们心目中真正的预言家好吗
说话人 10:  4 应该不是预言家，六六也上井了
说话人 10:  6 总归不是个预言家了
说话人 10: 你不要说你还能是预言家，对吗
说话人 10: 所以后置位如果 9 起跳，一个预言家，我可能会站边
说话人 10:  9 如果 9 不起跳，我认为 12: 11 像个预言家
说话人 10:  10 我认为像个好人，但是 11 起来说 10 不像个好人，所以我认为十一不太像个预言家好吗
说话人 10: 过了
说话人 7: 不要那么紧张，放轻松
说话人 7: 四号一张预言家，昨天十一号是我的金水，十二号你已经聊爆了，因为直白只是起来炸了个身份，你就认他一定是你心中的那张对，跳狼
说话人 7: 那是不是你的视角里面就是认了这个查杀呢
说话人 7: 那没办法，那你就出局，警徽流先留一下，我觉得 28 两张牌没什么问题，那我改一下，因为 2 号这张牌，我觉得他对我的身份现在辨认的挺准的
说话人 7: 我不验 2 了，我验8
说话人 7: 第二张警徽流呢
说话人 7: 留这张 338 两张牌，因为八号一直是很疑惑的看着我，那我不知道你在想什么
说话人 7: 十二号玩家，对不起，你被 JY 这个老流氓骗到了，我才是一个真的预言家
说话人 7: 那你对七号牌要舍命相救，那你只能出局了，十二号牌我再给你们讲一下，因为我的视角，我是预言家，我比较清楚从你们的视角来分析一下十二号这张牌，我跟七号简直不要太熟，你还要去手验这个7，对吧
说话人 7: 那这是你的逻辑，那我是一张预言家，十一号是一张金水牌，他发了七号一个查杀炸的身份，那炸的比较像，你就上钩了
说话人 7: 那这局对不起，十二号玩家出局，七号玩家打包，十号不用那么疑惑的看着我，那警徽流第一张留你看看，你满意吗
说话人 7: 我为什么要这么质疑的看着我呢
说话人 7: 我是一张预言家，已经帮你找到了两只狼牌，你还要这么不屑的看着我那十号玩家进狼坑，一号玩家，我觉得你讲的话是有逻辑、有基点、有视角的，我觉得你大概率是张好人牌，这我的视角，剩下的投票，当然你们可以怀疑我和这个十一号是两个狼，我们安排了这个格式打出这么一个配合，你们可以这么怀
说话人 7: 怀疑，但是我请你们相信我，因为每当我四号和十一号站在一个好人团队的时候，总是得不到大家的信任，这次也可能你们不信任我，但是不要紧，我们从逻辑上慢慢盘好，我 4 号是一张预言家牌，我要警徽，我再强调一遍，剩下的 6 号牌，我希望这次你无论站对队还是站错队，我们可以慢慢的讲逻辑不要紧，这个游戏不要太大压力
说话人 7: 然后没什么了， 7 号来聊一聊 7 号共几个狼队友出来过了
说话人 11: 6 号在井上
说话人 11: 我觉得 12 跟 4 为什么都定义我是张好人牌
说话人 11: 很奇怪
说话人 11: 因为 12 之前的发言说就是 6 号牌看战队，对吗
说话人 11: 你的意思就是说我可能是张好人牌，然后你要看我能不能站你队，说你是个预言家，我能听出来 4 号说 6 号也是要看战队，就很奇怪，可能是六号上一把背了点锅帮狼人号了波票，但这把我又偏信这个4，因为我觉得 4 跟 11 如果是两狼直接让十一号起来查杀这个 74 号去帮他打煽动就可以
说话人 11: 11 跟 4 是两狼， 4 号再跳起来给 11 发个金水，这样子反而会显得他们两个更像打格式的人
说话人 11: 我觉得狼这样打格式我觉得不太像，因为 11 跟 4 如果是两匹狼， 11 查杀这个 74 号完全有自由发挥的余地，没有必要说 4 号再跳起来给 11 发一个金水，所以我觉得 127 像是两狼，现在这个 12 撩我 6 的时候我就觉得很不满意， 10 我觉得 10 也不好，这个 4 把这个 10 打到狼坑里的第一秒，我就把 4 觉得认下大半了，因为我觉得 10 井上的发言没有任何营养
说话人 11: 你是一张好人牌，你定义我是一张村民，我是一张什么身份不用你管，对吧
说话人 11: 可能是一张村民以上的牌，但我底牌是个好人，你在井上没有必要去抿一个好人的身份，对吧
说话人 11: 所以我觉得 10 不好，就我对 4 号有点不满意的点，就是他对这个一放过去了，因为 1 号是在前缀帮这个 12 耗了一波票的，说想信这个12，除非这个 9 跳，我觉得 9 在前面有人跳预言家时他一直在仔细的听他们的发言，对吧
说话人 11: 所以我觉得九一定做不起个预言家，不知道你们为什么要给九安一个预言家的名
说话人 11: 就是头衔这个 7 跟 12 我觉得要走远，我头是很铁，但是这把我心里面想的逻辑都给你们说出来
说话人 11: 好，你要觉得我能拉回来，你就拉我，你要觉得我拉不回来，你干脆把我打到狼坑，让我好好的去，对吧
说话人 11: 占个边就这么简单，我觉得你 12 不像一个预言家， 7 也不像个好人，尤其是接到十一号查杀的时候
说话人 11:  7 号表演过了
说话人 6: 两件事，觉得他们怎么玩我不知道，我跟你 12 好好玩好吗
说话人 6: 谁投铁你就验谁，既然 11 跟 6 进了团队， 11 总归次一验的资格有，所以你就 11 六申延，暂时我把你留的警徽有这样我很遗憾，因为就在赐予你警徽和赐予你生命这两件事上，你只能选其一
说话人 6: 既然你选择要这个警徽，那你得死，你得冒着被弄出去的风险好吗
说话人 6:  3 饮水我想了很久，本来我以为我在想如果 11 在那个位置，我还想听 9 的发言，我井上也并不想跳
说话人 6: 但到 4 这个位置我已经清晰的明白了， 11 四六大概率是三匹狼
说话人 6: 不要说什么板子或板子，我不管外置位所有人，其他井下的牌怎么投票
说话人 6:  3 号玩家，你的票要跟我走，一定要投给12，你的生命是我 7 号玩家赐予的
说话人 6: 你中了手刀，我救了你好吗
说话人 6: 我并不知道什么乃川各种我不知道，我反正赐予了你生命，至于守卫有没有赐你生命，我并不清楚，好吗
说话人 6: 我只希望一件事情，这 61 你们两张牌，但凡跟我对跳女巫，你们不要跟我打心态，我在这里跳个女巫爆了银水，我就一定是一个女巫，你们不要来试探我，怀疑我，甚至你们小狼就是小狼，恶魔就是恶魔，谁跟我对跳我就毒谁，我绝对不跟你们打心态好吗
说话人 6: 不要来这种小狼恶魔跟我来搞事，谁跟我对跳我就毒谁
说话人 6: 3 饮水本轮我就认 12 是预言家，因为你 4 已经拿不起一张预言家的心态，我只跟外置位的好人听得懂话说在 4 的视角里面
说话人 6:  7 无论如何都有吃验的资格，因为今天
说话人 6:  12 焊条首轮出了 12 你的精髓是 11 你出12，晚上验 7 轮次一定够，但是你要强行把 7 打成 12 的狼队友，无非就是坐实你所谓的真预言，家面大一些，但是对不起你们，我相信 11 可能不是一个恶魔，要不然不可能上来给我发个查杀对吗
说话人 6: 他验了我是个神，他就不敢给我发查杀好吗
说话人 6: 我今晚一定会开毒，只是这个游戏我在这里跳了一张女巫，你既然拿，你一定拿到警徽，但是我觉得你拿到警徽的时候如果有好人，你们一定要认真听发言，千万不要以 12 的队形来定 12 是不是个预言家，仔细听 12 的发言好吗
说话人 6: 我其他话不多说，白天警徽给12，我是个女巫，银水是三号玩家，我铁的站十二号，因为四号玩家说七号玩家是个铁狼，而我底牌是一个女巫
说话人 6: 发言过
说话人 12: 了， 9 号发言，这个井上很激烈，对吧
说话人 12: 三张酱油牌，其实我这张也是张酱油牌，有四张核心牌，两两为一组了，对吧
说话人 12: 这个女巫不管他是不是情愿，那他也是站到 12 的队伍里面， 4 号验了 11 的金水也是打成一队，其实两边我不太能够分辨，我觉得从这个出发点的角度来讲的话，其实两边都是合理的
说话人 12: 就是十一炸身份，然后四号其实是真预言家给验的十一，然后当他听到十二号起来的时候，他就知道十一一定是炸身份
说话人 12: 然后十二号给这个之前十一炸身份的这个人发金水，然后他就认 12 是一个悍跳，那么同样在七号也是末置位，他跳女巫，他的思路也是没有什么问题，因为他说他自己一定是个好人，然后当 1111 退水了，就说十二号给他发金水，但是四号把他打入铁狼队，那么他就一定要跟十二号站队，其实两边都是成立的
说话人 12: 那我前面的四个三个酱油位，一个十号，一个一号，一个六号，这三个人里面我觉得一号是个好人，我觉得 1 号是个好人
说话人 12:  1 号你要听我来那个什么嘛
说话人 12: 所以其实从你拿牌的时候，刚才你是唯一一个站跟囚徒，是站队边的好人，这盘我发现你拿的牌跟我感觉差不多，其实我也是张平民牌，我觉得一号我能认下来，然后硬是要让我站队的话，我觉得十一号去炸身份这样一件事情，在正常的好人的数据库里面多吗
说话人 12: 我觉得是比较少的，那我可能会从这个角度来分析，当然主要还是要听核心四张牌的发言，哪张牌会更加的从他的那个视角看起来，不管从逻辑和状态，还有他的态度、情感上面都更能让我们认下来一些，反正我是没有办法给大家提供太多的信息
说话人 12: 另外两张酱油牌，六号跟十号有被打过，六号有被保过，对吧
说话人 12: 这两张牌我们再听他井下发言，那投票的2352358，我只说了我如果是你们的话，我可能会给十二号投，但是我不是因为这个女巫的原因，因为我认为他如果是个好人，他如果是个恶魔或者是狼，他也做的出来
说话人 12: 跳女巫，我去投 12 票，唯一的原因就是因为我觉得十一号他是个好人的话，他出来炸身份可能性比较小，仅此而已
说话人 12: 那也只是一点点
说话人 12: 好吧
说话人 12: 过了
说话人 1: 发言完毕
说话人 1:  4 号、十二号仍在井上，没有上井的玩家请投票
说话人 1:  3212 号弃票， 8 号投给四号，三号，五号投给十二号
说话人 1: 玩家当选警长拥有 1.5 票归票权
说话人 1: 昨天晚上是平安夜，警长请选择从警左或警右开始发言
说话人 1: 行左，从 1 号玩家开始发言
说话人 10: 嗯，这个游戏每天拿个平民还都要第一个发言，比较伤，因为现在我第一个发言李锦是井上唯一一个认女巫的人，那我现在暂时没有听到外置位的有人认女巫，对吗
说话人 10: 但是井上我认为 10 这个发言总归你不是女巫了，对吗
说话人 10: 就我们可以确认我不是一个女巫
说话人 10:  6 一定不是个女巫
说话人 10: 9 也不是个女巫，那么井下投给这张 4 的一定是由 8 来认这个女巫外置位，你们不要告诉我你们投给 12 的你们还能认女巫外置位
说话人 10: 还有张 7 票的是这张2，那我不知道 2 是什么身份，但是如果要认女巫，你们要打7，那只能是由 8 来认，因为其他外置位不太有可能还有人能认出女巫，而且讲出一个合理的逻辑，为什么他会投给十二号，对吗
说话人 10: 我先来讲一下我井上的视角，首先你们认我是好人，这个是对的，我确实是一个好人，在我的视角里面， 11 发言确实很不像一个预言家，所以我当时认为 11 不是一个预言家
说话人 10: 那十二号的发言，我认为他首先他一定退不下水，那个 6 说我帮十二号票，这是不对的，我从来没有帮十二号票，我是说如果后置位有人起跳，预言家我还要听一下，如果后置位没有人起跳，预言家我认 12 是预言家，因为我认 11 一定不是一张预言家牌，这是我的发言，那我认为 12 和 4 的发言就是说中规中矩，但是 12 你也说，你去验 7 这个心路历程我不是特别满意，我没有 4 验 11 的这个心路历程，满意，对吗
说话人 10: 我再跟你这张 6 号牌对话一下，因为我认为你很有可能是一张好人牌
说话人 10: 我不知道是不是因为上一盘你压力有点大，因为我认为你的发言就是那种匪到极致，不像匪，因为你认为 10 不好，我一不好井上还要捉对厮杀的，对吗
说话人 10: 那井上就是 4 个狼人，那么下面就是 4 个好人，对吗
说话人 10: 我觉得你因为你这样能发出这样的言来，我认为你像一个好人，因为你发言已经很难构成一个狼人视角，所以我先认下 6 这张牌， 10 你打了，我不知道 10 是什么，但是你认为一和 10 都是匪徒，然后井上还有两个匪徒，这一定是错误的视角
说话人 10: 那我一会想听一下 8 怎么发言，以及 8 和 7 的发言的对比这个游戏，因为我又是第一个发言，比较尴尬，那这轮我没有办法笃定 8 是不是一张女巫牌，再听一听发言，然后你们打10
说话人 10: 我不知道为什么你们打10，我认为格式已经打得这么紧绷了，不管是 12 期还是114，这个轮次已经是很紧绷了
说话人 10: 他要上井就要做事情，他不要，不然就在底下投票，对吗
说话人 10:  9 不知道，我们再听一下井井下面投给两个预言家的人的发言，好吗
说话人 10: 我第一个发言先简短一点过了
说话人 3: 2 号发言， 2 号井上觉得 11 和 4 还有 12 跟 7 他们好像都是认识的，这个 11 给了 7 号一张查杀牌，四号他给了十一一个金水，我觉得井上有谁一个就你七号聊的不好，你去聊十一号
说话人 3: 十一号他把手在四号发言的时候，十一号是把手放下的，他井上敢这么玩，那么我觉得他是一个非神即狼的牌
说话人 3: 如果 11 号井下给我拍一张平民牌出来，那十一号我大概率觉得他跟四号是认识的了
说话人 3: 然后你七号这个位置跳女巫的话，我觉得如果你 7 号是一张女巫，那么 3 号是一张好人牌，他是夜里吃刀，他被捞起来了，那他是一张井下的牌，我 2 号是一张井下的牌， 5 号是一张井下的牌， 8 号是一张井下牌，我是一张好人牌
说话人 3: 我选择了弃票，因为我想看一看 58 还有十三号的票型，这是我为什么弃票的原因
说话人 3: 然后十一号这个如果说 12 跟 7 共边的话，十一号炸你身份，你七号、十一号都退水了，你干嘛要把自己的身份报出来呢
说话人 3: 所以我就觉得很怪，我觉得 12 跟7、十一跟 4 我觉得都是认识的牌，所以我要听一轮，听十一号发言，因为十一号他是先知位炸身份，且他在四号发言退水的那七号这个位置他在井上认了女巫之后就十一号都退水了，你干嘛还要认女巫呢
说话人 3: 我觉得这是一个心虚的表现，但我不是一张女巫牌，我不想拿这一点去拍你，我弃票的原因是因为你说 3 号，如果你刀型爆的 3 号是一个你捞起来的牌，那么 3 号先不要去盘他自刀
说话人 3: 那 3 号是一张好人牌，我二号是一张好人牌
说话人 3: 我弃票是想砍 58 的票
说话人 3: 就这么简单，就我要听一下十一号的发言
说话人 3: 你十一号我一般警上炸身份，我就是要么拿杆枪，要么拿个女巫牌
说话人 3: 我会警上炸身份的
说话人 3: 你既然在 4 号发言的时候把手放下了，其实你的行为如果你拍出来一个身份的话，那你跟四号不认识，我觉得四号就是一个真的预言家，但是七号认女巫了，七号认女巫都十一号都放手了，你干嘛认女巫了
说话人 3: 就这一点我看不太懂
说话人 3: 听一下后面的发言，然后我会选择站队好吗
说话人 3: 就 2 号这边一张好人牌，过了
说话人 13: 3 号发言，首先我觉得 4 和 11 应该是两张不认识的牌，因为这个 11 给 7 发查杀的时候四号起来说，你们别紧张，十一号是我的金水，十一号笑嘻嘻的退水了，对吗
说话人 13: 其实我觉得 41 如果是两张共边的牌，这个 11 的发言已经饱满到，就相对发言来说，我觉得他的发言饱满程度是要比 4 号好的
说话人 13: 我觉得这个 4 没有必要在这个位置补跳，而且这个 4 最后说如果你们要打 41 是两张狼牌这么做身份，那你们就自己去玩，对吗
说话人 13: 我觉得 4 的 4 号的发言告诉我 11 和 4 是两张不认识的牌，其次 11 是给 7 发的查杀，并没有给 4 发金水，对吗
说话人 13: 就我 3 号是一张银水牌，且我底牌是一张守卫牌，我现在跳出来只是想告诉你们，我底牌是一张守卫，且我认
说话人 13: 认为 12 是个预言家，因为我觉得四井上的发言不太好，我觉得 12 的心路历程最起码聊过了，对吗
说话人 13: 他说话验 7 的心路历程，我觉得挺饱满的
说话人 13: 这个 4 去验这个十一并没有任何，我并没有听到他聊过我为什么要验这张十一号牌，他只是说我验这张十一是因为和十一玩的
说话人 13: 哎，反正我也不记得，不太清楚了，但我觉得 4 号发言不太好
说话人 13: 还有你2，你觉得我 3 是个银水，那你就觉得 8 是给 4 上票的，你自己底牌是一张好人，那你就去打 5 和 8 呀， 5 和 8 两张牌你又不去打，对吗
说话人 13: 井下总共四张牌，我是一张饮水牌，你自己底牌一张好人牌，那 58 是不是要出狼
说话人 13: 那这个 5 是给 12 上票的， 8 是给 4 上票的，你怎么去定义他们的身份呢
说话人 13: 我也没听到，对吗
说话人 13: 所以我觉得 10 像个好人，我觉得 12 是个预言家，我是个守卫，且这个7，哎，我觉得 7 井上的发言说的挺对的，就这个 4 说你12、 17 两张牌顺出 7 这张牌我都不想验了，你不能通过你十一号的金水牌的查杀去定义 7 就一定是个狼，所以 12 这个时候起跳捞这个 7 对吗
说话人 13: 我觉得这个 7 还有什么好捞的呢
说话人 13: 外置位随便拉张井下的票都可以
说话人 13: 我是个守卫，我想站边
说话人 13: 12。
说话人 13: 我觉得 2 发言不好，我觉得 4 是张悍跳的牌
说话人 13: 这个时候跳张女巫牌，我认不下来
说话人 13:  9 井上站边这个 12 的 9 可以放一下
说话人 13: 哎，那我觉得位置不够了，对吗
说话人 13: 我觉得 6 应该是个狼了
说话人 13:  6 站边 4 的理由太牵强了
说话人 13:  9 井上站边这个 12 的一发言还行，我听不出来，因为我听不出来一的发言
说话人 13: 我觉得 10 井上应该是一张好人牌，九十两张好人牌
说话人 13: 12 是我认的预言家 24658 当中出最后一张狼牌，我觉得 4 和 11 不共，边暂边
说话人 13:  12 我昨天空手的，我现在跳出来，因为我上一把确实拿张女巫牌不太自信，我就想这把，从井上的方言来看，我想暂边这个12，就今天如果 4 出局，我不会守这个7，我会拿命守你这个 12 好吗
说话人 13: 过了
说话人 7: 4 号牌，来解答一下大家心中的疑惑，四号牌不是一张预言家牌，惊不惊喜
说话人 7: 刺不刺激
说话人 7: 是不是很扣人心弦
说话人 7: 讲心路历程，首先十一号在那个位置，他查杀7，他讲了他的心路历程，确实和七号玩的不多，我是认可的，但是十二号起来直接在后置位没有任何一个人的情况下，我们后排还有那么多人，他直接就说 11 号你和我焊跳了，七号是我的金水，他直接保了这张牌，在我四号的眼里面我认十一号是一张预言家牌
说话人 7: 那其实我是怎么想打法呢
说话人 7: 我原本的战术是说十一号是我的金水，我发了一个特别像能让十一号退水的牌，然后最后我说那是不是我这个发言你们会认我是预言家
说话人 7: 但是我不是，如果我是的话，我就让十一号退水，我就刚在上面了
说话人 7: 所以说我和十一不认识，而我然后我再说十二号你有没有考虑过我是一张真的预言家在后排，你从来没有考虑过你只认 11 是一个和你对跳的人， 7 号你要抢保，所以说你不是一张预言家牌，我是这样去发言的，但是没有想到十一号他可能和我想法不一样，他去退水了
说话人 7: 我是一张平民牌，这是我的一个打法，这是我的一个视野
说话人 7: 所以说你觉得我发言没有那么完美，因为我确实不是一个预言家
说话人 7: 七号这张牌为什么做不成一张女巫牌
说话人 7: 首先他是我心中预言家的查杀
说话人 7: 第二点，我是一张预言家牌，我发十一号金水牌，十二号发你七号，一张金水牌，你凭什么就能认
说话人 7: 十二号一定是预言家，你是一张女巫牌，就算你是真的女巫牌，我发十一号金水我没发，你查杀
说话人 7: 大哥，你是不是记错了
说话人 7: 是那个牌发你的查杀，我发他的是金水，他发你金水你就能分得清预言家了
说话人 7: 哇，你这个女巫牌玩的和别人不太一样吧
说话人 7: 是不是有点爆了
说话人 7: 那井下一定有张女巫牌拍你
说话人 7: 你们也可以说我这张平民牌呢，玩了花板子出局，我们好人团队接受不了，有一个人我们都 1234 在走，你为什么跳一下不行
说话人 7: 出局死我也能接受这样的结局
说话人 7: 我是 1 号牌，是张好人牌，因为他在打逻辑，他是个狼人牌，他逻辑盘的很正
说话人 7: 我认你是一张守卫牌呢
说话人 7: 你是不是觉得拼图总是不齐
说话人 7: 因为你认的预言家不是一张预言家牌
说话人 7: 我也不是预言家，十一号才是一张真的预言家牌
说话人 7: 你们也可以怀疑我站错队，但是十二号的视野太急于去保这张
说话人 7:  7 号牌了
说话人 7:  7 号牌这么拼命跳张女巫应该是张恶魔牌
说话人 7: 那你就发挥，等你打反心态是你的事
说话人 7: 我 4 号牌是张平民牌，这局好人能不能赢就在于能不能放下我这张牌
说话人 7: 本来我拿到警徽也还挺尴尬的，我又没有验人功能，但是反正我也没拿到警徽
说话人 7: 好，再给大家盘一些逻辑，我 4 号是和 11 做成两张狼人牌，我井下一票吃不到，是不是只有 8 号能做成我的狼同伴
说话人 7: 那就 418 三张牌，井下没有狼，因为都是投给这个十二号的，你是守卫，对吧
说话人 7: 三号投给十二号的也不是我团队的
说话人 7: 那六号在井下帮我号了个票，你们只能盘四六八十一，那我还打了十号、九号也不占我的队，对吧
说话人 7:  1 号 2 号都不占我队， 3 号也不占我队，那是不是你要盘我狼坑得从后置位盘呢
说话人 7: 就只能盘四六八十一对不对
说话人 7: 这才能成为 4 只狼
说话人 7: 那我们 11 和 4 打了多么拙劣的表演
说话人 7: 我在井下再把预言家退了，我变一变好不好，对吧
说话人 7: 我是一张平民牌，一号牌我觉得像好人牌，我觉得狼人牌是谁呢
说话人 7:  7 号是狼人牌， 12 号是狼人牌，十号这张牌我还是没办法，因为我觉得前面都是好人牌，从位置来看的话， 350 里面得出狼，那六号牌把我号票是张好人牌
说话人 7: 那就是要么就是 590 里面得出狼或者是十一号
说话人 7: 你是预言家，你验一下一号牌，我觉得一号牌逻辑虽然盘的正，他的位对，他对战错了，有可能值得吃一验
说话人 7: 我不太不拍死你是狼，那我是一个平民牌，我不知道你们能不能我把所有的心路历程以及想法，以及我站边的逻辑，以及场上的位置分布，还有每个人的这个心态，以及我的心态，以及我说 7 号这张牌只是因为吃了一个 12 的金水就强势站队 12 这个逻辑是单边逻辑，太强势了
说话人 7: 发你查杀的是十一号，别打我，我是平民好吗
说话人 7: 然后这一局我是一张平民牌
说话人 7: 好逻辑，盘清楚了，能不能认下我在于好人团队，我也不指望拉着你们去走，因为拉也拉不动
说话人 7: 每个人都有自己的想法，你们觉得我是就是觉得我不是就不是，因为我觉得拉票属于传销，都投跟着我走，那属于信仰
说话人 7: 哈哈哈，不一样，我四号是张平民牌，一会你们再听十一号聊，十一号是一张真的预言家牌，如果我们两个真的劝不回来站错队的好人，那我觉得就是可能我们聊天功底需要增强一下信任感和形象需要做一做好吧
说话人 7: 过了
说话人 2: 五号发言，五号上给十二号票，在井上的时候跟三号的见解差不多，就是 4 号的发言不够好，然后 4 号刚才的发言当中把自己衣服脱了，我觉得你的井上行为是举手的，你是平民，你一定不会举手到底的，就一定会退水，所以你肯定不是平民牌
说话人 2: 十一号这张预言家衣服也穿不起来，因为十一号你是有查杀的，又发现跟你悍跳的等于有两匹狼摆在场上，你选择退水，然后四号给你发了个金水，你选择退水，你说他不，你不认识他，我觉得不可能
说话人 2: 然后四号在刚才发言当中说，我们昨天是这样的打法，我们昨天夜里是这样安排的打法，那意思我们反正我是夜里，我是我自己一个人孤零零的
说话人 2: 所以现在你们看到十二号上票的一个是认守卫的牌，一个是认猎人的牌，团队的票是干净的，且四号的行为以及十一号的行为他绝对是做不成平民牌和预言家牌的
说话人 2: 4 号这个时候脱衣服，你看人家 1 号做的是人， 1 号给 8 号是穿衣服，对吧
说话人 2: 你老是让我们脱衣服，我们是那么不正经的主播吗
说话人 2: 所以你 4 号肯定不是平民牌，你是刚到底，举手，刚到底，然后后面 123 都觉得你 4 号发言不怎么样的情况下，你再脱衣服来不及了，你是平民，你这个玩家不是低配玩家
说话人 2: 然后我再说说 6 号让我在井上发言，我就认他是一匹狼了
说话人 2: 六号的发言是，我是站边十一不四号的，站边四号的原因是他觉得十二号也发言也不怎么样，然后十号那个抿我六号身份，哎，谁都可以抿身份，那抿身份就不做好了
说话人 2: 然后你为什么怕人抿你身份呢
说话人 2: 然后你说十号，你抿我身份，你可能是张狼人牌，然后又说你们可能觉得我头很铁，但是我这轮要站边，即便是我站错了边，你把我打进狼坑我也要进去，那平民视角能发出这样的言吗
说话人 2: 你把我打进狼坑我也要进去
说话人 2: 6 号上一轮我把你打死了，你回不了头，但是这一轮我还是要，因为你的发言已经回不了头了
说话人 2: 对，你这轮虽然头不铁，但是你的发言告诉我，你想进狼坑，你没我，我是绝对不会求着进狼坑的
说话人 2: 你说就算我站错边了，我进了狼坑我也要，我要站边，这是 6 号井上告诉我的，所以我觉得 6 号像是一匹狼人牌， 4 号像是狼人牌
说话人 2: 4 号是一批， 11 是一批， 6 号是一批，然后另外一批 1 号疯狂给 8 号要穿女巫衣服，那 8 号你如果跳女巫，那你是狼人牌，因为你是好人，你不会跳女巫，对吧
说话人 2: 我建议你不要跳了，因为 4 跟十一这两个队友是保不下来了，这轮白天呢
说话人 2: 出这个四号不退水的，这个四号牌，十一号你再怎么跳预言家也不会有人信了
说话人 2: 我是张猎人牌，他是张守卫牌，我和猎，我和守卫都站边十二号，且我这轮表示我接受不了你四号和十一号两个高配玩家玩出这样的局
说话人 2: 我一定会出 4 或 11 这一轮
说话人 2: 好吧，警长归票来归 4 还是十一，这两批肯定是铁狼，那十一号你只能认预言家了，因为四号把预言家拖了
说话人 2: 如果你 11 你不认预言家，你好好想发言嘛
说话人 2: 11。
说话人 2: 你不认预言家，那出局的依然是你们，你只有跳预言家才能博得别人的信赖，但是你跳了我也不信
说话人 2: 这是五号的发言，我是一张猎人枪牌，对吧
说话人 2: 这个我把点都说明白了，也希望好人站对边，坚持自己开始的观点
说话人 2: 我认为 12 号是一张真的预言家牌，且七号的发言
说话人 2: 我觉得在井上女巫被 10 前置位 11 查杀， 4 打的是 11727 两狼，这是 4 的原话，他说他没打 7 是狼， 4 打的是 7 跟 12 两狼
说话人 2: 好好， 5 号发言结束， 6 号请继续
说话人 11: 6 号发言
说话人 11: 我觉得先一个一个说吧，我觉得一是个好人，就我井上没有去打，你知道吗
说话人 11: 我是说你帮的十二号票是因为你在那个位置想去占 12 的边，所以我在这里我说这个 4 把这个一放下了，所以说我对这个 4 就这一点不太满意，对吗
说话人 11: 我是这么聊了一下，所以我没有打你这个一，我觉得一这轮底下发言像个好人，然后你去打我的点是不对的，然后为什么要说这个10
说话人 11: 因为在我这个位置，井上前置位是一个11，一个12，还有个一个4，他们两个是跳预言家的，就是一个团队牌，然后这个十号是前置位一张莫名其妙的牌，所以我当时想着就聊了一下他，我觉得他并不是特别好吧
说话人 11: 九十，我觉得要开一匹狼，就我跟你猎人单独对话，我底牌是一张明牌，我这把是个好人牌
说话人 11: 我不是说我钻进狼坑我出不来，就是你一定要拿发言跟逻辑来打动我，如果 4 号不脱预言家衣服的话，我一定会认为十一是一个好人的，但是四号把预言家衣服脱下来了，那我要听十一号怎么聊，对吗
说话人 11: 我不是一个站了边就一定站不回来的人，那我底牌是个村民
说话人 11: 好吧，我觉得一是个好人 10 我不定义，就是我觉得 7 的发言是蛮怪的，因为 7 的发言像 4 所说的那样，他在井上接了 11 一个查杀，这个 12 给他丢了个金水， 4 在这个位置给 11 丢了金水， 11 直接退水了
说话人 11: 如果 7 的底牌真的是一张好人牌，就是一张女巫牌的话，那他在这个位置为什么能直接认下十二号是一个预言家
说话人 11: 毕竟查杀他 7 的是这张十一号牌，对吗
说话人 11: 那有没有可能说十一号发错了
说话人 11: 一个查杀七七是一个真女巫，然后 12 是一个那个悍跳的狼起来给这个 7 发了个金水，然后 4 在这个位置是个真预言家，给 11 发了个金水，对吗
说话人 11: 他没有盘过这样的逻辑，直接就去站边这个十二号，所以我觉得你的就是发言还需要再听一下，因为井下上票的一张只有一张八号牌，给了这张四号牌， 2 号牌是个压手的票，你要非要说三五两张票是干净的，但我觉得，你觉得 2 号发言好吗
说话人 11: 我觉得 2 号可能是要占一个狼坑位，因为我很，我打这种局我是觉得弃票人身份一般都比上票人要差，因为你弃票就一定是不敢显示出你站的边，然后你要是敢上票，我觉得身份反而做好一点，对吧
说话人 11: 我 6 号是一个敢站边人，但虽然可能这轮发言有点不太好，但我想请你们包容一下，因为我压力确实比较大
说话人 11: 哎 8 如果认女巫我还是想挺想站十一号这一边的，因为我觉得 7 的视角就不对
说话人 11: 4 的发言我觉得还蛮好，因为十二号在那个位置已经在对话我 6 号了，我觉得他想拉我 6 号的票，他当时是跟我说了，因为我对这个词特别敏感，他让我 6 号说我 6 号如果站边他就是好人，怎么样
说话人 11: 在我潜意识里面我底牌是个好人，我感觉他是想拉我的票，虽然 4 号有这样同样道有同样的行为，但是我觉得 4 可能是觉得我上一局站错边才会这样跟我对话，但十二号不是对吗
说话人 11: 所以我要再听一下你们的发言，这一次我会听发言，好吧，我会再把我逻辑盘一遍
说话人 11: 11。
说话人 11: 如果不认预言家，那就把 4 飞了，因为 4 没做好事
说话人 11: 如果认预言家，我会投票
说话人 11: 好吧，但我底牌是个好人，我劝劝你好，认下，我过
说话人 6: 打他，打 5 打3
说话人 6: 我听到你最后一句，最后一段话当中有一句说因为我不认 7 的视角，你告诉我 7 的视角哪里有问题
说话人 6: 你起码给你找一个你站错边的理由，我觉得你就验验10，因为好几张牌都打了10，我真害怕有一张勇气好吗
说话人 6: 其实我们就这么说，我们大家来讲道理好吗
说话人 6: 首先， 11 号玩家是个预言家，他首页有查杀 7 号玩家，他会为一张外置位的未知身份的四退水吗
说话人 6: 因为疑似狼人牌都焊跳了
说话人 6: 相反你 4 号玩家，你是一张底牌，是一张平民牌，你去为一张疑似不知道什么牌的牌去刚在井上跟一张疑似预言家抢警徽，并且还吃到了一票，你觉得你衣服还脱的了吗
说话人 6: 如果这样的概率，首先就一个人犯错，犯一个错误30%，我就说就这一个，一疑似冤家退水和一张疑似平民牌刚在井上，这种概率我估计10%，我们保守10%
说话人 6: 有这样的可能，但是有两张牌同时有默契，互相不知道身份的情况，互相有默契这样的概率是多少
说话人 6: 我底牌是个女巫，我都能冒出这个 8 投一票，今天后置有人跳女巫，我就读那个人，因为我在我看来如果后置有人跳起个女巫狼坑就明了
说话人 6: 你 46 跑不了，你这样的都要编一编，你去打 3 打5，你有没有注
说话人 6: 你们有没有注意听 4 的发言
说话人 6: 脱完衣服之后，你没有打5，因为 53 两张牌投票给 12 玩家，你认我是一匹狼
说话人 6: 你认 12 是一匹狼，可以没有问题，但是你怎么可以放得下3
说话人 6: 怎么可能放得下 5 呢
说话人 6: 难道 12 跟 7 两张牌强势
说话人 6: 一张跳预言家，一张跳女巫，并且还吃到的都是好人票吗
说话人 6: 狼同伴干什么
说话人 6:  4 狼上警跟你玩这种板子吗
说话人 6: 因为他们打 10 打的太多，所以我就有点放不下10，因为 10 这个人太会演好吗
说话人 6: 后置有人跳女巫，我就毒谁，如果没有人跳牛，我就毒你
说话人 6: 因为是你让我在井上就跳起了这张牛牌，甚至现在是三神裸跳，包括十二号玩家就全明了
说话人 6: 我希望你不要守赌心态，你就去守12
说话人 6: 我只要知道 11 个身份就可以了，外置位没有任何的 x 身份
说话人 6: 我觉得 9 在末置位我跳个女巫，他要么强势起来掰票跳个女巫，要么他就选择怂
说话人 6: 他还要分析两个预言家的面，只凭单单一个 11 号玩家炸身份的可能性很小
说话人 6: 来站边 12 号玩家，我就敢断定 9 号玩家是一个好人， 8 是一张投票给 4 号玩家的人疑似要跳女巫，那 11 四六如果 10 是一个狼人，一个位置都错不了，因为二号玩家在井下弃票，一号玩家到目前为止还是站边
说话人 6: 十二号玩家，我认你一个好身份，没有位置46811，如果十一是个狼，那就是 468 里面出了一张勇气
说话人 6: 十一号玩家，你一定是个狼，因为 4 号玩家把那张百分百的铁狼牌交到你身上，现在由你穿几件衣服
说话人 6: 就如 5 号玩家所说，你跳也要死，不跳也要死，只是死的时候你看能保得住几个人好吗
说话人 6: 我是个女巫，后置位有人但凡敢提女巫两个字，我就读后置位的人
说话人 6: 如果后置位没有人跳女巫，我就读你4，但是你 8 如果不跳女巫，你明天也是要出局
说话人 6: 但凡预言家验到金水，你 8 也是要出局，因为没有位置
说话人 6: 你敢我跳个女巫，你底牌不是女巫，你敢投票给 4 的我是看不懂好吗
说话人 6: 其他话不多说了，我是个女巫，首页救了 3 女巫牌，第一天救了个好人，第二天我要读个狼，不要怪我说他们跟你悍跳，你还要读他，因为在我看来，在我的视角里面狼是裸的
说话人 6: 五张牌里面出 4 匹狼，你只要预言家帮我验掉一个位置，一匹狼都错不了
说话人 6: 所以我用一毒来证明一个恶魔，起码你们推人的时候错不了好吗
说话人 6: 不用再担心推到普狼或者是当我死那一刻跟我对跳，那个女巫没死，就第二天起来就推他好吗
说话人 6: 除非你有查杀，你没有查杀就推那个我毒的人
说话人 6: 我铁站边 12 是因为现在 4 那刻我还在想，我还想说句甩锅的话，你如果是一个炸身份或者是干嘛的话，那么你在那个位置是硬生生的，因为如果 11 退四跟 12 我并不清楚，一定是 12 是个冤家，但是你把我打死了，是你拱手把我送向十二号
说话人 6: 玩家团队这是一，第二个，当你退水了，那我就永远不可能站错边，因为十号玩家，十一号玩家曾经发我查杀且退水了
说话人 6: 退水，只有你来穿起这件冤家衣服好吗
说话人 6: 多的话不多说，我是个女巫守卫救了 3 后置没有人跳
说话人 6: 女巫我就读4，后置有人跳
说话人 6: 女巫，谁跳我读谁
说话人 6: 过了
说话人 5: 8 号发言， 8 号是一张女巫牌，所以我投票给这张 4 号牌
说话人 5: 首先我底牌是张女巫牌，所以 7 号一定是张定狼牌，而且我昨天晚上捞的是 2 号，不是 3 号这张牌，所以 3 号跳守卫的时候我还在想说他会不会再保他的狼同伴，但后来我想了想，他可能是张恶魔牌
说话人 5: 昨天验了你，因为他就是报错饮水嘛
说话人 5: 我昨天捞的其实是 2 号，然后所以我就一直在观察 2 号，我怕他有可能做成一张自刀牌，虽然桃子没有自刀的前科，但是我还是要看一下，而且他压手了，那这个 12 给 7 发金水，那 12 一定是张定狼牌，但是我底牌是张女巫牌，所以我可以知道的信息
说话人 5: 那我跟你们好人分析，因为你们不知道，你们可能不知道七八谁是真的女巫牌
说话人 5: 那这样看，那刚刚四号的聊的逻辑大家还不够清晰吗
说话人 5: 这个 7 在这个位置，十一号发他一个查杀，十二号直接说 7 是我的金水，他已经认定十一号是张焊跳的牌，因为十一号查杀对了，然后 4 在这个位置给 11 发了张金水牌， 11 退水，然后 7 就说我一定要站边这个12，那这个牌他是张女巫牌，他底牌如果是张女巫牌，跟 12 和 4 谁是真的预言家有什么关系，对吗
说话人 5: 因为他底牌是张好人牌， 12 也有可能是汉跳狼，也有可能是张真预言家
说话人 5: 4 也有可能这样，因为 4 给的是十一号金水，跟他七号没有任何关系，他直接把十二号认下来了，他的心路历程是有问题的，所以刚刚 4 已经把这个聊逻辑聊得非常清楚了
说话人 5: 因为六号是有摇摆，所以我觉得你可能是一张好人牌，我觉得你不要怕我，因为 5 号在这个位置我觉得不好，因为他跳了一张枪牌，但是就是前面 3 号已经跳出来守卫牌了，因为是，我刚刚想了一想， 7 号可能验了你，那你可能是张守卫牌，所以我觉得那你 5 号跳出来干嘛
说话人 5: 你说你这张枪就很莫名其妙，那狼队还有张恶魔牌，你让他就是你，你把身份跳明了是干什么，对吗
说话人 5: 因为你也没有告诉我你铁站边是这个 12 什么的逻，因为你的视角很奇怪，你跳张枪我其实是不信的，因为井下就一共四张牌，二是我捞的饮水牌，三跳张守卫，我底牌是张女巫牌
说话人 5: 那你 5 号是张什么牌呢
说话人 5: 你跳张枪
说话人 5: 我根本不相信好吗
说话人 5: 因为井下我相信一定有狼，反正我是一张女巫牌，这样，如果这个 7 号说晚上要毒我嘛
说话人 5: 对吗
说话人 5: 如果我是张恶魔牌，我晚上一定死不掉了
说话人 5: 那如果我今天其实我本来在这个位置，我想说归7，然后我把 12 给毒了
说话人 5: 这样子你们肯定可以认清楚了，因为我如果是一张恶魔牌的话，晚上是不会双死的，对吗
说话人 5: 因为他们一定会落我，然后我把 12 读了，但是我觉得你们现在还分不清那前置位，全部都认这张七号是女巫牌了我觉得
说话人 5: 那你就这样，你晚上就就读我嘛，我去读这张十二号牌
说话人 5: 好吧，因为这轮其实我有点想出这张，因为在我视角里这张是定狼牌，那张是定狼牌，在我听下来一圈， 4 号是张好人牌， 2 号是我救的银水牌， 1 号我觉得还行， 3 号因为我底牌不是张守卫牌我不知道，但是 5 号在这里跳枪我觉得太奇怪了，而且他给我站边的理由非常不充分，在 4 号把逻辑盘那么清楚的情况下，你居然还跟我说认不下 41 是两张好人牌，如果后置位 90 里边我不知道有没有人会跳枪拍这张 5 号，反正我觉得 5 号做不成枪牌
说话人 5: 你是一张枪牌，在三神已经裸在场面上的时候，你 5 号跳出来干嘛呢
说话人 5: 你作为唯一的最后张神牌，你是不是应该引一引
说话人 5: 而且你才占了一个
说话人 5: 我觉得是张狼牌的边，所以我觉得你 5 号是一张狼人牌，我建议白天我想推这个 5 号牌，如果他是枪牌，你就翻枪，你就把这个 4 号打掉，好吗
说话人 5: 反正他是张平民牌，我觉得死一个平民还可以，我是讲出这个 7 的，因为他是，我觉得他是张恶魔牌，但我怕我耗不动票
说话人 5: 我在我心目中 572 是三张狼人牌，后面的 90 我不知道
说话人 5: 十一号是张预言家牌，我是张女巫牌
说话人 5: 如果说 4 或者 11 有一张牌被推掉，我晚上就请 12 吃毒好吗
说话人 5: 我觉得写可以守，我也，你可以守一下我，你可以晚上守12，我请 12 吃毒，可以吗
说话人 5: 如果你不相信我这边的话，你晚上就守12，我就请这个 12 吃毒
说话人 5: 如果白天推不掉这12，因为我现在听下来半圈，大家都相信这张 12 号牌，我底牌是张女巫牌，我不想你们好人站错边，所以这一把我如果是我的话，我一定希望这张 7 号牌出局，因为他是一张恶魔牌
说话人 5: 但是如果 5 号不动票出张七号的话，我觉得 52 也是两狼
说话人 5: 我希望听十一号在末置位帮我归票，十一号出谁我就出谁，我底牌是张女巫牌，七号一定是张狼牌，十二号给一张狼牌发金水，那他一定是张狼人牌，对吗
说话人 5: 差不多我就发现到这里了，别的九十我不知道，可以听一下，因为没有位置了，最后只有一张狼人牌，我不知道出在哪里，没有人拍守卫，应该是真的
说话人 5:  2 号是张银水牌
说话人 5: 我不相信桃子会自刀
说话人 5: 只有这三个位置了
说话人 5:  19 出最后一狼好吗
说话人 5: 过
说话人 12: 哇 9 号玩家发言， 9 号玩家感觉前方战火很激烈，这个 8 号先不要压力太大，我们先算一算，假如说你是个真女巫，因为刚刚那盘输怕了
说话人 12: 假如说你是个真女巫
说话人 12: 是吧
说话人 12: 那你觉得七号是恶魔，那我们这轮推四号是个平民走的，对吧
说话人 12: 你再把 12 号给读了，这 12 号肯定读的出去的，对不对
说话人 12: 晚上守卫看造化，因为我们走一平民，然后就算他没守中，对吧
说话人 12: 那可能是走一民，一神一狼，对不对
说话人 12: 我们仅推好人，推还是在先的，没有错，我这个算的没有错， 4 号他肯定是个民，对吧
说话人 12: 所以你 8 号先不要太激动，这个就算那个，我们这一轮把四号推出去，他是一个名牌，对吧
说话人 12: 你晚上把这个十二号毒掉，或者说谁你毒个狼，追个轮次守卫没准还能守到，守不到也没关系，守不到的话也最多就是就算狼人刀到神就一神一民一狼走，白天好人推还是在先
说话人 12: 那可能狼人会机智一点去刀民，这我不知道，就不用这么激动
说话人 12: 那再来说一下我现在这个站边情况，其实我在 4 号说自己是不是预言家，就脱衣服的时候，我其实已经完全没有丝毫的犹豫了，就我这盘完全没有丝毫犹豫就请你 4 号上路呀，这还有什么好说的，就我不知道你 8 号为什么会去质疑 5 号
说话人 12: 人家都跳了个枪，人家也是在盘逻辑，包括 7 号已经把他逻辑讲的很清楚了
说话人 12: 我们现在换位思考，打游戏要换位思考，假如说你是个 4 号，你是个平民，对吧
说话人 12: 前置位出现了两个预言家，分别给你不知道的一个位置发了一个金水和一个查杀，这个时候在你的视野里面是不是他们是一个是真的，一个是悍跳的
说话人 12: 你敢不敢去做这样一个东西
说话人 12: 就是我把你给聊下去，给你反发一个金水，我就认定你是一定是张好人牌，然后给你反发一个金水，然后我刚在上面你退水，我平民去抢这个警徽，敢不敢
说话人 12: 这是第一个，第二个，你十一号，你是一个真预言家，你十一号，你给七号发的是查杀，十二号发的是金水，那在你眼里十二号一定是个铁狼，对不对
说话人 12: 这个时候有一个平民出来给你发了个金水，你是秒退水，你根本不知道他什么玩意，他还有可能是狼，就你就秒退水，你作为一个预言家，这个反正 4 号现在已经肯不可能是预言家了，那你的身份只有可能是狼或者预言家嘛
说话人 12: 那你作为一个预言家，你在跟别人对刚的时候，突然出来一个平民，说出来捞了你一手，那他有可能是狼人，有可能是好人，你直接退水，你这样一个行为就是你作为预言家走的通吗
说话人 12: 那是这个是 7 号点出来的，他听到你说这个四号发预言家，他这个说四号不可能做成一个平民牌去做这样的事情，十一号也不可能做成一个预言家去做这样的事情
说话人 12: 再说一下你们狼队的救命稻草就是十二号给七号发金水，四号给十一号发金水的时候，七号能断定十二号一定是一个真预言家，而不是四号，对吧
说话人 12: 这个是你们狼队所有逻辑的基点，就是你们认为 7 号不能这么明确的做出判断，对不对
说话人 12: 这是你们所有狼人的基点，那我们所有好人来想一想，是七号做这样一件事情难，还是十一号、四号去做这样一件事情难呢
说话人 12: 我觉得一定是十一号和四号，而且四号说他没有打十七号，我记得四号的发言是有打七号的，所以七号在这里去认十二号是预言家，我觉得并没有那么难
说话人 12: 那这轮两个神牌三号、五号都出来站十二号的边，我觉得就更加不会有错了
说话人 12: 所以这一轮我也是会投票的，我一定是会让四号出局，你就算是一个好人，十一号是真预言家，那你女巫去把 10 那个十二号或者你认的七号什么毒掉，对吧
说话人 12: 我们好人在追也有机会，但是你如果是个好人，我根本不认你这种打法，我也不认你们中间能完成这样的操作，我认为是不可能的
说话人 12: 我跟 5 号跟 7 号的逻辑是一样的， 6 号我觉得他发言确实有点像狼， 5 号点的时候我突然回过起来了， 6 号确实井上还有这种发言，那我如果是 6 号我第一次站错边了，我第二次再来玩这个游戏，我如果不是很清晰的话，我可能会稍微谨慎一点，我不会这么继续投这么硬，所以当六号在努力的去保四号的时候，我觉得 4 六八十一的队伍已经出来了，那另外的位置三号守卫对吗
说话人 12: 一号我认好人，十号听你发言
说话人 12: 好，十号听你发言
说话人 12: 二三的话，我觉得 3 号我应该能排下来，但是这个 2 号身份我确实也不太清楚
说话人 12: 那最后预言家你去，如果我认你是预言家，我也会投这个四号的票，对吗
说话人 12: 你这个4，你就算是个平民，你也得死
说话人 12: 然后十二号的话，你去验人的话， 6 号应该是问题比较小的
说话人 12: 然后最后再说一下，你 8 号宁愿去把 5 号盘成一个铁的，一个狼悍跳枪，说他没必要出来，我认为枪是可以出来的，因为 3 号有可能是守卫嘛
说话人 12: 你认 3 号是个守卫，那为什么枪不能出来呢
说话人 12: 因为神已经明了，恶魔已经没什么位置去验人了，他一定会验到枪的坑已经会盘出来了
说话人 12: 所以我说 5 号他这个位置他能跳个枪出来我是理解的，但是你就盘他一定是个狼，跳枪你也不去打我这个九号，我九号也是站十二号边的，所以我这轮是一定会投四号这票的，过了
说话人 8: 4 号发言到我这边一圈都快听完了，就跟你们说几个死逻辑吧
说话人 8: 首先我底牌是个好人， 11 井上就打了我这个 6 也打了，我 7 说要来验，我跟你对话一下，不要验，我就去验这个2，好吗
说话人 8: 我认为 24681011 五个人里面出四个狼
说话人 8: 容错率有可能是那个6，因为 8 在那位置跳了，女巫去打了六六底牌，有可能是个好人，因为 2 是个假金水，而且 2 发言不太好，你就去把这个 2 验了，因为 2 如果验出来是个好人， 6 就是个狼， 2 验出来是个狼，自然裸坐
说话人 8: 说个死逻辑， 4 跟 11 为什么是狼
说话人 8:  4 如果底牌但凡是个平民， 11 在前置位报了 7 查杀， 11 退水，那 4 底牌是个平民，他是不是认为 12 一定是场上唯一真预言家
说话人 8: 他凭什么能在凌空告诉我 11 一定是个预言家，是这个道理吗
说话人 8: 我底牌是个平民，场上这个 11 前置位跳了个预言家，他自底牌不是个预言家，他说他场上，场下说他是个平民，他听到 7 跳了，女巫，他为什么不退水呢
说话人 8: 兄弟，你底牌是个平民，你凭什么就凌空告诉我 11 一定是个预言家，你井下有解释过吗
说话人 8: 这是不是个死逻辑对吗
说话人 8: 为什么不可能是怂狼的板子呢
说话人 8: 就这牌，你底牌
说话人 8: 但凡是个平民，一定认为 12 是个真预言家， 7 就是个女巫，你要干净表干净自己的水，因为是怂狼局，你觉得你可能在扛退位上，但你的视角完全不对，你凌空告诉我， 7 一定不是个女巫， 11 一定是个预言家，所以你 41 一定是两张狼牌好吗
说话人 8: 因为
说话人 8: 而且你 4 井上，你就不认为这个 12 有做成预言家的面，你就直接把这跟 11 一起打包，这个 8 在那位置去投票，投给你就一定凌空去局，因为这个 8 我认为你一定不是个女巫视角，但凡你底牌是个女巫，你一定会说守卫，你就去守这个7，晚上我把他毒穿，今天 12 出局，工作一定就安排好了
说话人 8: 你不会说这个 7 你来毒我这种话，你说假如自己底牌是个女巫，我觉得你 8 发言已经爆狼了，所以四八十一好吗
说话人 8: 我不知道你这个 6 是个头铁的好人还是个狼，因为 8 在这位置还打了你六六有什么好打的了
说话人 8: 在 8 如果底牌是个女巫，她认为你 6 一定是个好人，因为你 6 在打了我10，你打了这个12，你是站边 11 跟 4 的，这 5 跳了个枪，你觉得 8 底牌是个女巫，她去打的位置是五六，他说二是他的银水，那已知我们来盘，我们认为一是个好人， 2 是个银水， 3 是个守卫， 4 是他站边的人，他认为 5 有可能是个狼，他认为 6 是个狼，他觉得 7 是个定狼，他在他眼中 3 张定狼是 127 加这个6，他把 6 也打了，对吗
说话人 8: 他认为那 11 一定是个好人，他觉得 11 是个冤家
说话人 8: 那是不是九十里面出一张狼牌呢
说话人 8: 那我底牌是个好人，我认为 9 是个好人
说话人 8: 对，我觉得你 8 的狼坑盘的一定不对
说话人 8: 那你 8 出局好吗
说话人 8: 我是个好人，我就在这位置站边，这个 10 你也不用来验我，你就去验这个2，因为我觉得 2 是个假金水，你就把这个 2 验了好吗
说话人 8: 多了不说了，我觉得差不多场上就这 5 个位置出 4 个狼
说话人 8: 过了
说话人 9: 十一号发言时间有会有些长，首先我先点狼坑，对吧
说话人 9: 首先十二、7、三张一定是狼人牌，那么还有一张狼人牌出在哪
说话人 9: 一个是这张9，一个是这张2，因为所有人我都排光了，为什么我会盘到二二的一个问题，他是他点出来一个7，绝对是铁狼的逻辑点，因为我十一号在井上起身去发了七个查杀， 2 点出来的， 2 点出来告诉我，诶这个 12 他就说我十一肯定不退水，你是 8 号的饮水，所以我觉得 2 号有可能是好人
说话人 9: 我想验这张9，因为我觉得排狼坑嘛，有可能是90127，那 2 号是一张这个第一天死在夜里的，所以我觉得 2 用这点打我有点不能接受
说话人 9: 当然了，今天我觉得我发言说到这了， 2 如果好人肯定会跟我一起上这个 7 的，那么一是好人的逻辑，我也不用再去盘了，因为一是在井上唯一盘，这个后面有没有可能是冤家的
说话人 9:  4 肯定是张好人，守卫猎人女巫六号，井上跟我站边的这个位置都盘完了，接下来我怎么让好人信我
说话人 9: 我尽一些我的努力
说话人 9: 首先我十一号是张预言家牌，我起身我验了7，他是我的查杀，到这边发完言他说我十一号肯定不会退水
说话人 9: 那好，那他发给 7 张金水，说明跟我憨跳预言家出来了，到了 4 那个位置，他起跳发我 11 张金水，因为我跟 4 是不认识的，我跟 4 真的是不认识的
说话人 9:  4 发了我 11 张金水，我在想 4 有没有可能是坏人
说话人 9: 有可能的，那 4 在我视野里有可能坏人，但是我退水了
说话人 9: 反正你 42 在井上刚着我一张预言家，我退水要顺出你 4 摇坏人 4 和 12 都出了，这是我当时的心路历程，而且 4 打的位置我觉得是对的，我如果还在井上刚着 4 会拉低我身份，所以我不如退水
说话人 9: 那这张 7 号为什么是
说话人 9: 肯定是张狼人牌
说话人 9: 就像我们
说话人 9: 之前所有人聊过的逻辑，这个 4 号起身发我 11 一张金水，我 11 退水了， 12 发他一张金水， 7 号发言那么长时间， 7 号从来没有聊过自己，为什么要在那个时候跳个女巫出来，以及这盘我不满意的地方是 3 号和 5 号，因为一张守卫，一张猎人，你们为什么要在第一天都跳明自己的身份
说话人 9: 这个游戏你可以去站你的边，但请不要拿你们的身份跳出来站边，因为根本就没用，首先你们站错边了，其次你们的站边完全是在告诉狼人，我们就出来裸打了，所以这局好人的容错率非常低
说话人 9: 那我把我这些都解释清楚了，我今天晚上会验9，我会按9
说话人 9: 那我这里边呢
说话人 9: 我刚才听了所有人发言，我想了两个办法，两个计划，第一个就是我能取得大部分场上好人的信任，我们今天把 7 号这张牌出掉，那一切都能正常来打
说话人 9: 还有一个办法就是在你们场上所有人不占我4， 71 号边的，请今天可以把 4 号出掉，因为 4 是一张平民，我是张预言家，我们这么玩，我说的是 plan b，那么 a 计划就是把 7 号出掉，这盘直接就狼人就交牌
说话人 9:  b 计划很简单， 3 号守卫，我知道你有可能想跟我站边了，没关系，我们这么来打三号守卫，如果今天 4 出局，场上四神四狼都在三号，你去守这张十二号八号，你去读这张十二号，明天十二号出局，说明八必是真女巫，ok，八必是真女巫， 8 是真女巫，七号必是狼， 7 号是狼，他是假的，我是真的
说话人 9: 警推在先，这个 BB 战术我们大家都可以玩，但是有一点小小的可能就是万 12 号是恶魔，这个办法我们就进行不下去了，但是我觉得这是我唯一能够拿出来奉献了，因为 4 和 11 玩了一个花板子，大家不信任我们，我这边我身为一个预言家， 7 是我的查杀，我今天肯定要归7，但是 12 到最后他一会的发言，他总不能归我这张十一了，因为十二你敢归我这张十一，你不会再取得好人的信任
说话人 9: 因为在好人眼里 41 两张，因为我不可能是因为我是恶魔，我想多活一轮，因为场上神都裸了，对吧
说话人 9: 那 4 和 11 在你们眼里面都是狼人牌，那请你们先出4，先出掉 4 守卫去守， 12 验毒， 8 直接毒12， 12 出局之后警推在先，小概率 12 是张恶魔牌
说话人 9: 那只能说不凑巧， 41 承担责任，咱们花板子没玩好
说话人 9: 好吧，这是我的发言，请你们仔细听我的发言，你们，我还是希望场上好人能够在这一局就把 7 号出掉的，因为这一局我觉得好人赢得应该可以漂亮，起码能够说明 4 和 11 这个战术打的出来还挺不错的
说话人 9:  a 计划 b 计划我都放在这了，你们呢
说话人 9: 想选择哪个计划都可以
说话人 9: 我今天去验9，如果 9 是好人的话，那还有一个位置就是2
说话人 9: 如果我 9 是茶茶，那 2 就是好人，那狼坑都点完了
说话人 9:  10 十二六
说话人 9: 我就说这么多
说话人 9: 今天呢
说话人 9:  2 号的票，我觉得 2 号偏好， 2 号票应该是跟我会一起上 7 的，因为 2 号你也懂得为什么在这个局里面，好人有必要去炸身份，这游戏永远不要墨守成规的去玩我们尝试的战术，但是十二号发言他有可能掰回来也没关系，那我们只要记住你们不信我，那就去出掉这个 4 号，因为对你们好人是根本没有任何损失的
说话人 9: 信我，出掉这张 7 我的查杀牌，两个都行得通
说话人 9: 所以十二号你今天归我，十一肯定是归不动的，你如果想掰，你只有去归那张四
说话人 9: 好，我这两个计划基本是完美的，只输一手，他是恶魔，否则我们不会输
说话人 9: 好吧，过了
说话人 4: 我特别尊重你们狼队的创造力，我也特别尊重小五，在这个位置先埋伏笔再跳女巫，对吗
说话人 4: 所以我特别尊重你们，但是你们跑不了，没有用，你们井上出去抢了个劫，去炸我金水的身份，然后另一个人说，哎，我是个预言家，那个炸身份的兄弟是个好人啊
说话人 4: 然后当我的精髓起来说我是个女巫的时候，哎，我们两个都不是预言家，都不是，世界上没有这种事，对吗
说话人 4: 我跟你4，跟你11，你们两张是狼人，我觉得你们这盘打得很优秀，我也很尊重你们，但是就像你 11 说了，说你们有创造力，但不能把好人当猴耍
说话人 4: 我是一个预言家，我摸到这张牌的时候我已经想好就验7，对吗
说话人 4: 你们没什么理由，因为你们说我 12 为什么在 11 报 7 查时候我 12 就直接打死这个 10 一 7 是我的精髓，你 11 在前
说话人 4: 前置位完成了所有的悍跳发言，报了 7 张查杀，你让我对你认为是一个诈身份的吗
说话人 4: 你一定不能是个诈身份
说话人 4: 发现不行了，起来跳了个预言家，井下说我不是个预言家，不是你们先做了坏事再打心态
说话人 4: 我认为你 JY 这轮的发言真的很不错，但是我是一个预言家，我为所有好人的负责
说话人 4: 7 是我的金水，他是一个女巫，他就一定是一个女巫，所以 8 就是一个狼，我特别想出你这张 8 号牌，我说句心里话，因为十一在这个位置他不停的分票，他说，哎，你们信我，十一今天就出7，这个十二如果归我，十一你们今天就出4，因为你们永远有 4 个狼，你们永远会出一张牌，我不知道你们出的是 7 还是我12，你们可能因为我特别担心的一件事情，当我归票的时候，所有四个狼去出了 7 外置的票，77887788
说话人 4: 然后一个女巫被扛推，在白白天我们就直接输了，所以我觉得这种事情很可怕，我也有两个计划好吗
说话人 4: 我先把我要验的人和我要保的人说清楚，你们再听我的两个计划
说话人 4: 首先我要验6，对吗
说话人 4: 我认为你 70% 是一张狼人牌，因为四八十一是三张定匪，你有 70% 是一张狼人牌，如果你是一张狼人牌，那就是四六八十一
说话人 4: 如果你是一张好人牌，最后一狼出在 2 跟九十之间一个，所以如果 16 验出来是一张金水，其实我都不敢保证这局游戏一定赢，因为 2 是 8 悍跳女巫爆的一张银水，我认为他想拉你的票，且 11 在跟 2 的对话当中说，哎，你桃子一定能听懂我今天的发言，所以我觉得你 2 有可能是一张好人，但我也不敢保，对吗
说话人 4: 我先保一张牌，是张一我一定不会厌，且他一定是一个好人，因为 11 在前置位完成了悍跳，我是个真预言家，他如果跟 11 认识，他不可能在井上站边
说话人 4: 我 12 所以一这张牌被我排了
说话人 4: 酒神这张牌同理，对吗
说话人 4: 我认为你也偏好，因为你是井上末置位最后一个人，你说我今天也想站边12，且你前面发言的时候你也觉得 12 是一个预言家，所以我觉得酒神也偏好，对吗
说话人 4:  10 这张牌是我的金水一直放不下的这张牌，但你前面的发言我觉得像一个好人，但我真的放心不下
说话人 4: 我说最可怕的一件事情，这个牌如果 4 是一张好人牌，我也不知道如何跟你对话，对吗
说话人 4: 如果你的底牌是一个好人，那我们场上另外的 7 个好人真是被你 4 一个人耍着玩
说话人 4: 我只能这么跟你对一个话，因为十一在这个位置说出4，我今天想出这张 8 号牌，我不知道好人能不能信得了我，因为当我归八的一刹那，我可能要得到所有人的怀疑
说话人 4: 但我的金水是 7 号，他是一张女巫牌，所以 8 必是一张狼人牌
说话人 4: 这样吧，我的 a 计划，你们相信我是一个预言家， 7 是一个金水，我请所有相信我的好人投8，你们相信 11 是一个预言家，请你们今天投 7 好吗
说话人 4: 因为狼玩出这样的战术，我尊重你们，但同样我也希望好人能把这一局赢得漂漂亮亮
说话人 4: 你们心里觉得谁是预言家就投谁，对吗
说话人 4: 不要扯这些歪七扭八的东西，同理，我跟你三五，因为你们一个是守卫，一个是猎人，你们锦上认下我这张预言家，我很感激你们，我认为十一的发言你们可能会被他打动，但是因为我是个预言家，我的金水是 7 号，所以 8 是一个定匪，其实我认为 8 就是那张恶魔牌， 7 说他要毒8，我不想有 1% 的可能毒不死，然后输掉这场比赛好吗
说话人 4: 因为如果 4 是个好人，这场游戏有可能会输，这样吧蓝a
说话人 4: 你们信我是一个预言家，今天请跟我出8，你们信 11 是个预言家，今天出7，你们两边都不信，你们今天出4
说话人 4: 我觉得我的发言已经够诚恳了
说话人 4: 我今天去验6，明天去验2，其他没什么了
说话人 4: 过了
说话人 1: 发言完毕，警长请归票
说话人 4: 请归8
说话人 1: 所有玩家请投票， 3211 号、四号、六号、八号、九号、十一号投给七号、二号、三号、五号、七号、十号、十二号投给八号，八号玩家出局，八号玩家请留遗言
说话人 5: 八号遗言 4 跟11
说话人 5: 看到了吗
说话人 5: 画板子打坏了，好人牌要输了，我是张女巫牌，被你们扛在白天，你们听不懂预言家就十一号最后给你们归票吗
说话人 5: 你们不相信他就出这个4，为什么要出我这个8
说话人 5: 你们连预言家都搞不清楚，然后就在那边出这个恶魔一张，要么恶魔牌一张，要么是女巫牌的，那全都跳出来了，恶魔牌对你们影响有多大呢
说话人 5: 你们为什么不把我这个真女巫牌留到晚上
说话人 5: 帮你们把这个十二号解决掉，现在因为刚刚我打错一个位置，打错这张 5 号牌，我觉得因为神没有必要在这个，而且因为我是井下的牌，我的视角井下应该是有狼的，对吗
说话人 5: 那 2 是我捞出来的，因为 7 给 3 号一个饮水牌，他跳了张守卫牌，我觉得因为 7 在我心目中一定是张恶魔牌
说话人 5: 他，我觉得他晚上验了3，所以我才把 3 认下来
说话人 5: 那在我的视角里， 2 是张饮水牌， 3 是一张守卫牌
说话人 5: 那 5 是不是张狼人牌呢
说话人 5: 因为我的底牌是张女巫牌
说话人 5: 我打 5 有什么问题吗
说话人 5: 他在那个位置跳枪是很奇怪，因为我们是神，为什么有恶魔牌
说话人 5: 就是因为我们神要藏好，然后恶魔认验到我们才可以，所以我觉得他跳枪很奇怪
说话人 5: 那我打错一张枪牌而已，因为我是一张井下的牌，除非你们跟我盘 4 狼上井，对吗
说话人 5: 你们才能告诉我井下是没有狼人牌的
说话人 5: 那现在好了，现在这个 7 号是因为我现在听下来十二号是张定狼牌，七号这张定狼牌十号一定是张定狼牌，因为十号在听了这么大一圈发现之后跟我说什么这个死逻辑，那你有没有盘过十一号有可能是张真预言家的逻辑呢
说话人 5: 你们觉得 4 跟十一打不出这样的话板子，那以后就不会有双死，反正第二，明天这个 7 就顺出，好吗
说话人 5: 因为这个7，你说你这样子，你肯定晚上就把这个十一给毒了嘛
说话人 5: 你晚上这个十一不死，那明他们会落你，是吧
说话人 5: 反正明天一样的，没有这个双死，就过两天你们就知道这个七号一定是张恶魔牌
说话人 5: 我不知道怎么跟你们盘了，因为景上已经盘的很清楚了，我谢谢
说话人 5: 这个十号站回了边，这个 12 为什么一定不是一张预言家牌
说话人 5: 他说这个 4 有可能是好人，哎，他说我跟18，我跟11，定是定狼牌，那我为什么要给 4 号上一票呢
说话人 5: 怪不啦
说话人 5:  4 号如果不在我们三个人是狼队，然后他现在说 4 号是好人，那是不在我们狼队，那我给 m 给 4 举票，我不如给举票给 12 是不是打倒钩更好呢
说话人 5: 我是张狼人牌的话，你们想清楚这个逻辑吗
说话人 5: 他刚刚居然说 4 可能是张好人牌，在好人的视角里是不是 4183 张是定狼牌呢
说话人 5: 他还说 4 号有可能是张好人牌，那你告诉我另外两张狼牌是谁呢
说话人 5: 你也不跟我盘，你还说要去练这张 6 号牌，你刚刚说 4 八十一三张铁狼6，所以 680% 是张狼人牌
说话人 5: 那你现在又说 4 是好人，你告诉我 1290 你打呀
说话人 5: 你打了谁了
说话人 5: 你一张牌都不敢打，你还说 4 有可能是好人牌，你觉得这个十二号做成一张真预言家牌吗
说话人 5: 不过现在女巫已经不能帮你们追轮次了，那好人团队输了
说话人 5: 哎呀，好气啊，拿不到钻石了
说话人 5: 那就这样
说话人 1: 遗言结束， 8 号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼，狼人请睁眼，狼人请杀人
说话人 1: 确定要杀他吗
说话人 1: 狼人请闭眼
说话人 1: 天亮了，昨天晚上死亡的是 3 号玩家， 3 号玩家请离场，警长请选择从死左或死右开始发言，死右从 2 号玩家开始发言
说话人 3: 我良心很痛，因为 8 号他最后让我觉得他是一张女巫牌走的，就 8 号发言的时候去打 5 号这个点，他甚至说让 5 号出去，让 5 号开枪的这种话，所以我觉得 8 号不像一张女巫牌，那后置位的狼人煽动我，他们都
说话人 3: 说他们发我 2 号一张饮水牌，是想骗我 2 号的票，因为我算了算井下一张守卫牌，井下一张猎人牌，那么我 2 号是一张好人牌，你 8 号得是一张狼人牌，他 8 号还给了我一张饮水牌，所以我把他给跳出去了，但我觉得他的遗言像一张女巫牌
说话人 3: 我这边是一张好人牌，我的心很痛过
说话人 10: 了
说话人 10: 哎，现在这个游戏没想到桃子姐姐也这么能演
说话人 10: 我觉得八星挺痛的
说话人 10: 因为你先自刀，不上井井下又冲他票
说话人 10: 你应该心不是很痛，他的心现在正在外面滴血，因为他现在他走之前还跟你说你 2 号你饮水被他们煽动了，然后我觉得他心一定挺痛的，他出去看到你是个自刀狼人都不好了
说话人 10: 因为这个游戏嘛，总归是2270，对吗
说话人 10: 没有办法，这个确实最后在，哎，十二号票出这个8，我认为好人绝对是不应该去出这个 8 的，当然了，这盘游戏也不能完全说是怪 4 或者11，或者是说冲了8，因为这个游戏 8 在焦点位上他确实不应该去打5，这样容易引起神牌的之间互相的不信任
说话人 10: 但是你们从 8 能敢打 5 这一点一定会认 8 是一个女巫，因为但凡他是一个狼人，他要把 5 这个猎人扛推出局，那么猎人起来带走他，因为白天起来猎人能带走他，然后狼队就血崩，晚上女巫再毒掉一个预言家 8 号这张牌一定是拿不起一张狼人心态的牌
说话人 10: 他说到初五那一刻我就知道他一定是一个女巫牌，因为在他视角里是混乱，他甚至认为前置位有猎人牌，没有起跳，但是我认为一个人在焦点位上不应该去谈别的神牌，这样就比较容易出局，但是没有关系，因为这局一定是狼人赢了
说话人 10: 我觉得 12 最后这一波打的挺精彩的，因为他知道归四他一定赢不了，所以他选择了赌一把归，这个 8 人都会站错边的
说话人 10: 所以我觉得就，所以我们在发言的时候不应该去激怒别的神牌，这样就比较容易出局
说话人 10: 那没关系，你们可以表演，也可以拍刀，是吧
说话人 10: 这个没有关系的，关键就算是我们第一轮推掉了正确的人，我认为假如说 JY 那轮没有选择去验9，而比如说在外置位验了6，这盘还是很难赢，因为有一张自刀没上警且不投票的狼人牌，所以你们狼队格式打得好，狼就应该赢，对吗
说话人 10: 这盘没关系的，你们发言，我如果还有投票轮次，我接着挂7，因为 7 吹牛了，他说要毒掉11
说话人 10: 那你现在告诉我他是一张恶魔，对吧
说话人 10: 来吧，开始你的表演
说话人 10: 这是一个恶魔牌
说话人 10: 过了
说话人 4: 其实 JY 说 plan b 的时候，我的心情特别的崩溃，我本来已经想好怎么干这个十一出去，但其实我已经想到因为酒神在那位置提到初四的时候我算了算赢不了了已经就初四一定是赢不了，怎么都赢不了，因为我们必须落预言家一刀，凯明也不够守卫一个平安夜不出都不够
说话人 4: 因为我不是张恶魔牌，所以我想赌一把，而且我觉得我最后发言的时候特别的棒，除了那种一往无前的气势和做作，什么都没有
说话人 4: 我自己其实心里知道好吗
说话人 4: 其他没什么了，我觉得 3 号可能晚上还守着我，因为他不守我也赢不了，所以他只能守我
说话人 4: 其实我怎么讲也没什么吧，我 10 跟7，你们下轮再聊啊
说话人 4: 好好
说话人 4: 自
说话人 1: 报十二号玩家，自报
说话人 4: 警徽，移交给
说话人 1: 二号玩家，成为警长
说话人 1: 游戏继续，天黑请闭眼，天亮了，昨天晚上死亡的是 11 号玩家， 11 号玩家请离场
说话人 1: 警长请选择从死左或死右开始发言，死右从十号玩家开始发言
说话人 8: 我是个恶魔，我第一天验了8，我报不了
说话人 8: 好吧，你们后面就发言吧
说话人 8: 过了
说话人 12: 我是恶魔，别搞了，我也报不了，哈哈哈
说话人 12: 哎呦，就这局就十二号不归四是没有任何原因的，不过无所谓了，你就赶紧一过，别演了，你上来赢两局狼确实挺不容易的啊
说话人 12: 赶紧让那边 4 号发个言对吗
说话人 12:  9 号过了
说话人 6: 我多的就不说了，其实我在 12 那位置我会归 11 的，归 11 更保险一些
说话人 6: 归 8 会崩的，如果神牌站回来我们就崩了，而归 4 没有道理的分票是首先十一号先分的票，跟我就是我们可以打十一号分票的逻辑，但是无所谓了，可能我们钻了空子也不说一定我们，因为我们毕竟也只骗到了两张牌，而且一张牌是被我发饮水被强行被我拉过来的，一张 5 号牌是被女巫打的牌
说话人 6: 其实也没有什么站错边的人，只是可能我们利用了一些空间而已
说话人 6: 对那个 2 号玩家，我跟 2 号玩家致歉，因为本来我要刀 11 的，但是后面我狼队友刀说，嗯，自刀一次，那我想着也好还好刀了，你要刀 11 我们就崩了
说话人 6:  11 是个预言家，我其他不多说了，你们发言过了
说话人 11: 这回站这边头没那么铁
说话人 11: 我第一天听着二号发言就像个狼，井上发言十号像个狼
说话人 11: 我都打了他们，我打了10，打了二，我觉得你一是个好人，你一没有把我认下来，这个 5 没有把我认下来，可能第一把压力还在吧，所以说发言有点变形，然后打狼坑是对的
说话人 11: 好过了
说话人 2: 五号发言，就是觉得十二号这个归票我很不满意，但是不会有人去投 4 的，这一轮只能在七八里面出
说话人 2: 那我觉得 7 的发言比 8 的发言好，所以我投了8，然后 12 的发言这轮确实没有 11 好，因为他没有归，这张 4 号是大家都可以接受归 4 的
说话人 2: 对，但是那他作为狼人视角，他归 8 那没什么说的
说话人 2: 他的理由是 7 是真金水， 8 是悍跳女巫，所以也说得通
说话人 2: 五号发言过
说话人 7: 哎，没事别整的像追悼会似的
说话人 7: 赢了输了
说话人 7: 一局游戏无所谓的
说话人 7: 我的锅，我和十一号这个好人配合打的崩了
说话人 7: 好吧，下次呢
说话人 7: 我争取，我我不敢保证我自己一定会不会打花，怎么的
说话人 7: 我还是会这么打，因为我的游戏体验你没法去束缚我的游戏体验，然后我，哈哈哈，过了过了，赶紧抱，我
说话人 3: 只说 30 秒，就是不要说我自刀
说话人 3: 看看这三个猥琐的男人夜里是怎么举着 2 号对冲着我笑，我害怕的戴上了面具，都没有给上帝确认的手势，对吗
说话人 3: 我没有自刀，真的是他们刀的，我没什么了，你还有 30 秒的时间，我马上就要自爆
说话人 10: 了，挺有意思，我定这个 8 的身份还挺准的，第一盘找到一个井下守卫，这盘又找到一个井下女巫
说话人 10: 哈哈哈，行行行，没关系没关系，这盘好人输了也没关系的
说话人 3: 爆了警徽，撕了带走
说话人 1: 2 号玩家自爆撕掉警徽，游戏继续，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，昨天晚上死亡的是五号玩家，游戏结束，狼人阵营获胜
说话人 1: 本局游戏中，二号桃子、七号李锦和十二号李斯是三张狼人牌，十号 dream 鱼是恶魔，三号 lucky 是守卫， 5 号少帮主是猎人， 8 号小五是女巫， 11 号 JY 是预言家，其余四名玩家则是村民牌
说话人 1: 第一晚狼队安排桃子自刀，女巫小五使用了解药，形成平安夜井上竞选环节，真预言家 JY 前置位查杀了狼人李锦，而焊条狼李斯则紧随其后，发了狼队友李锦金水
说话人 1: 后置位发言的村民囚徒在看出 JY 是真预言家的情况下选择起跳
说话人 1: 预言家发 JY 金水试图打出一个好人之间的配合
说话人 1:  JY 在看出囚徒的意图后选择了退水，只留囚徒和李斯在井上，没想到这一配合没能得到好人的信任，井上囚徒并没有拿到警徽，在这种情况下，囚徒只能退水认民，认 JY 是真预言家，这一行为受到了好人的普遍质疑
说话人 1: 而根据第一晚狼人的战术，当天李锦悍跳了女巫和真女巫小舞，形成对跳
说话人 1: 由于悍跳狼李斯莫志伟强势的煽动，最终真女巫小舞在未开毒药的情况下以零
说话人 1: 点 5 票之差被狼队冲票出局，好人团队陷入巨大劣势
说话人 1: 第二晚狼人选刀守卫lucky，而 lucky 当晚则守护了他心中的预言家 JY 没能在心态上赌赢狼人， lucky 被刀死
说话人 1: 听到 lucky 的死讯后，狼人阵营已形势大优
说话人 1: 随后狼人李斯和桃子先后自爆刀，预言家 JY 和猎人少帮主四神全部死亡，狼人阵营再次获胜，李斯
说话人 6: 强归11，比归八稳多了
说话人 4: 归 11 我从逻辑上不行，因为对我来说 4 跟 11 都是狼，我应该归 4 对吗
说话人 9: 因为你给我发金水，你已经把我身份拉低了，我只能把这个让给你，因为我听你发言，我觉得你是个好人，我只能这么打
说话人 1: 本局游戏中获得钻石的玩家有桃子李锦、dream、鱼李斯
说话人 1: 本节目由游戏玩不停互怼到天明的