说话人 1: just you know why no true love away。
说话人 1: 本节目由游戏玩不停互怼到天明的玩 APP 冠名玩 APP 一起小游戏认识他
说话人 1: 本节目是由追求极致，轻易不说完美的魅族手机特约播出
说话人 1: 魅族手机颜值美到爆，强到能焊跳
说话人 1: 本节目由 pandakill 第三季官方指定狼人杀俱乐部 Mr x 赞助播出
说话人 1:  Mr x 交朋友，拼演技，遇见你的他
说话人 2: 我很，我为自己代言，就想干你
说话人 3: 这一局，软绵绵的，然后不像个
说话人 4: 男人
说话人 4: 你说让我干你，那
说话人 2: 就干你
说话人 2: 等一下别再说我我我眼泪都要下来了，我等一下会哭的
说话人 5: 圣斗士绝对不会在一招一招下败两次
说话人 2: 你知道我什么都干得出来，聊得不好我就请你吃
说话人 4: 毒
说话人 4: 我不是一个以德报怨的人，但是也是一个有仇必报的人，我的
说话人 6: 眼里是容不得一点沙子的
说话人 3: 先留十二号一条狗
说话人 7: 命行不行
说话人 7: 我要是十一的话，我直接把 6 拍死在沙滩上
说话人 2: 我晚上就服毒自尽
说话人 8: 我都打你了，兄弟，你还在想我就想
说话人 6: 看他开枪是不是吃饱了撑的
说话人 6: 你不觉得猎人发动技能很
说话人 4: 酷炫吗
说话人 4: 先把这个十一我不要你了
说话人 4: 没有
说话人 2: 一点正能量吗
说话人 2: 你觉得自己
说话人 3: 很屌吗
说话人 3: 给
说话人 5: 我笑
说话人 5: 黄卓，你们脑子里一天到晚的自导自演侍卫知己者死 3 号，我懂你
说话人 6: 挑了个普通村民，你们也要搞我
说话人 6: 你
说话人 9: 跳预言家只能腿打断
说话人 6: Sol 君是这种人吗
说话人 4: 跟我们有什么关系
说话人 4: 我们做的就是躺
说话人 2: 说你是个狼，你一定是个狼，这个人他
说话人 4: 不愿意飞，你知道我拽都拽不起来
说话人 4: 我说你一起飞，有神
说话人 10: 放飞，哈哈
说话人 2: 哈哈，不要误会，不要误会，不要退定，不要退定，千万不要退定好吗
说话人 1: 狼人杀游戏分为两大阵营，狼人阵营和好人阵营
说话人 1: 好人阵营包括村民方和神民方
说话人 1: 本期游戏共有 4 张狼人牌、 4 张村民牌和 4 张神明牌
说话人 1: 狼人包括 4 张普通狼人牌，普通狼人每晚可以共同杀死一名玩家，白天可以选择自爆直接进入天黑村民，夜间没有特殊功能，白天可以和所有玩家一起行使攻投权
说话人 1: 神明包括预言家、女巫猎人、九尾妖狐，预言家每晚可以侦测一名玩家的身份
说话人 1: 女巫有一瓶解药和一瓶毒药，同一晚不能使用两瓶药，且不可以自救
说话人 1: 猎人在死亡时可以开枪带走，一名玩家在被毒死时不可以开枪
说话人 1: 九尾妖狐共有 9 条尾巴，每死亡一名村民失去一条尾巴，每死亡一名神民失去两条尾巴，狼人死亡时不会失去尾巴
说话人 1: 九尾妖狐每晚在其他所有身份牌睁眼后，睁眼获知自己剩下的尾巴数，该尾巴数会计入当晚的存亡信息
说话人 1: 当九尾妖狐失去所有尾巴时，将直接死亡
说话人 1: 本期游戏采用图边规则，狼人杀死所有村民或所有神民，则狼人阵营胜利好人投出，所有狼人，则好人阵营胜利
说话人 7: 预言家跟九尾妖狐这两张牌它有相近之处，就是他们都可以去确定一些出局人的身份
说话人 3: 相对来说，预言家是一个前期做出贡献比较大的牌，但九尾妖狐是一个比较偏后期的牌
说话人 10: 预言家是一个盘逻辑的基础，九尾
说话人 4: 妖狐更像是一个验证
说话人 4: 性的卡牌，而不是一个功能性的卡
说话人 4: 然后
说话人 6: 预言家他主要是验活人，活人还是比较比死人重要一些
说话人 2: 呃
说话人 2: 好人准确认到了预言家和九尾妖狐的话，我简直无敌，他们不仅可以出掉未知身份，而且到第二天起来还能知道这个位置上面到底是狼还是
说话人 4: 好人
说话人 4: 九尾妖狐是一个场上已知事情的逻辑基点，两张牌并不相同，而且狼人都有汉跳的空间
说话人 1: 12 位探险家你们好，每期你们将通过三局狼人杀游戏来争夺散落在埃及各地的秘宝，每局游戏的胜利者都可以获得一颗钻石，收集更多的钻石能帮助你们在秘宝的争夺中赢得优势
说话人 1: 今天我们的秘宝来自荷鲁斯神庙，祝各位好运
说话人 1: 第一局游戏即将开始，请各位嘉宾抽取自己的卡牌
说话人 4: 刘总别抽，这张命中
说话人 2: 注定的那张牌是猎人，你抽猎人不要就要预言家
说话人 4: 我看见了，真看见
说话人 2: 老子还没打开呢
说话人 8: 他只能拿两个身份才稳定狼
说话人 8: 预言家
说话人 11: 哎呦呦，得是个狼了，拿牌就开始演
说话人 5: 我现在看你看的太准了，李四，你最好好管理一下自己的表情
说话人 8: 9 号你给我笑啊
说话人 5: 都给我笑，哈哈哈哈
说话人 5: 你给我笑，哈哈哈哈
说话人 5: 感谢魅族 PRO 6 plus
说话人 11: 是你的狼人牌
说话人 6: 僵了僵住了，
说话人 5: 都给我笑，哈哈
说话人 8: 感谢魅族 PRO 6 plus 送给你的送给我的一张普通村民，往我后边，我看到你是狼了
说话人 6: 没有吧哈哈哈哈
说话人 1: 本局游戏的视角是普通视角，游戏开始天黑请闭眼，天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家请举手
说话人 1: 3 号四号五号六号七号九号十一号十二号共 8 名玩家参与竞选，从四号玩家开始发言
说话人 2: 我觉得五号玩家即将离我们而去，因为六号玩家上井了，没有理由，我是个好人，大家依稀还记得我吗
说话人 2: 对，我就是囚徒
说话人 2: 哈哈哈，我很，我为自己代言
说话人 2: 李锦，你上警了吗
说话人 2: 算了，你出局没有理由
说话人 2: 哎，这 6 给他发个金水我也干他好吗
说话人 2: 就想干，你很懂过
说话人 4: 嘿嘿，不是这个 4 作为一匹狼人，我觉得还是非常的合格的，他起来就跟我说他跟我不同身份，就想干我
说话人 4: 那我是一个好人，我就干你好吗
说话人 4: 其实也没什么，对吗
说话人 4: 我觉得像 4 号玩家这种诚实的狼人杀的玩家还是值得我们学习的，因为我的底牌是个好人，你说让我干你，那就干你，好吗
说话人 4: 那我们今天就拉个对立面，当然对立面是你先拉出来的，你说你要干我
说话人 4: 我是一个好人，我不知道场上谁是好人，谁是坏人
说话人 4: 是你先说，是你先开的头，对吧
说话人 4: 我不是一个什么叫什么以德报怨的人，但是
说话人 4: 也是一个有仇必报的人好吗
说话人 4: 至于 6 号玩家，没关系，因为我天亮前我就觉得我身边的 4 和 6 是两张狼牌，你给我发金水，我就反水，你给我发查杀
说话人 4: 那最好我也不用再站边对吗
说话人 4: 就这样好吗
说话人 4: 别跳预言家，真的求你了
说话人 4: 别跳预言家，你跳不起来好吗
说话人 4: 因为你真的跟假的还是特别好分辨，何况我已经吃过两次金水，就这样过了
说话人 11: 这个 5 号不说实话，说我真预言家和假预言家，他说他好分辨，对吗
说话人 11: 哈哈哈，就 6 号不是一个预言家，但是这个 4 号很怪，我要跟这个 5 号一起去踩这个 4 号了
说话人 11: 为什么呢
说话人 11:  4 号起身告我，他要去踩 5 号，还给我 6 号递话就说，哎，你 6 号上井了，你 5 号可以去，因为 6 号上井了
说话人 11: 哎，我上井跟四五有什么关系啊
说话人 11: 我上井就是来听发言的，但 5 号我觉得发言还ok
说话人 11: 那 4 号就是什么身份呢
说话人 11: 那我觉得 4 号可能进一个狼坑位，我这边一张好人牌不是预言家，也不想炸身份了，因为四五的发言对比一下的话， 5 号发言要比 4 号好一点，但你觉得我是狼，但是我有一个抿身份环节，很关键的一点要说你知道吗
说话人 11: 在我们天黑闭眼前， 5 号和 7 号他们两个冲着我说你要被夹刀了
说话人 11: 好啊，现在有请这个 7 号
说话人 11: 哎，我不知道晚上是不是我倒牌，如果我倒牌我可能是真的被夹刀了
说话人 11: 过了
说话人 9: 五斤水 12 盛宴验人跟警徽流都是提前想好的，当我摸到预言家牌的时候，我就准备去验这个 5 可能比较流氓，因为你们说厌恶的力度比较大，我就把 5 翻了
说话人 9: 行吧，因为 5 最近喜欢金水反水，验 10 跟 2 是因为我觉得把 10 跟 2 的身份定义了，定义掉以后外诸位的所有人发言我都能给你们做一个总结好吗
说话人 9: 我是个预言家，这个 6 我不认为你是个好人，我认为你是个狼，我的金水捌杀了你这个4，虽然你在前置位去打了这个5，但因为狼队的格式空前的统一，我不认为你 40 个狼，而且我觉得你 40 个狼太蠢了，因为我定义 6 是个狼，如果你 46 两张牌都在顶上，你 40 个狼在顶上没做什么事情，你已知 5 是个好人，因为 5 是我的精髓，在前置位你狂打这个5，我觉得你把自己做成焦点盘有点蠢
说话人 9: 而且你摸牌，我认为你 4 像个好人，所以我觉得你 4 是个好人， 5 是我的金水
说话人 9: 那我希望你这张牌井下能跟我的金水好好去表水，取得他的原谅，不然你被他看住，有可能你打了他你就要出局，因为我底牌是个预言家，我把后面的权利就交给这个 5 去看管好吗
说话人 9: 后置位要出一张跟我对跳的牌，因为 5 是我的金水
说话人 9: 无所谓，你们狼队打什么格式我都call
说话人 9: 欢迎你们起来跟我对跳好吗
说话人 9: 我是个预言家， 5 是我的金水警徽流 12 顺验这游戏第一把就拿个预言家，可能手气比较好吧好吗
说话人 9: 你在那位置发言，你去打了4，虽然 4 打了我金水，但我还是认为你是个狼
说话人 9: 你想携手我的金水去外诸位打一个好人，我认为你 6 是个狼，我认为 4 是个好人好吗
说话人 9: 前置位点评就这么多，警徽流 12 顺验不改
说话人 9: 外置位发言我听完，嗯，发言给你们定义他们的身份，我是个预言家，过了
说话人 12: 嗯，三边7，因为我觉得 5 是个好人
说话人 12: 我觉得 7 的发言是个预言家好吗
说话人 12:  46 两张牌不评价
说话人 12: 我觉得 6 的状态像个好人，但我现在不信人性
说话人 12: 我不信状态，不信人性，只听逻辑
说话人 12: 因为 46 两张牌， 4 起身打了这个 5 的这个6，觉得 5 是个好人，不去聊了这个 4 的，但没有聊过太多的东西，对吗
说话人 12: 我 9 底牌一张好人牌暂免这个 7 打，因为我觉得 7 的发言像个预言家的视角
说话人 12: 我觉得 5 是个好人好吗
说话人 12:  9 暂免这个 7 过了
说话人 13: 我十一号不想站边那个 7 我感觉 7 有可能是焊跳的，前面四五在打六号发言我听下来还是比较好的，我觉得五六好人面都还是可以的，但是我认为 79 的话不见得很好
说话人 13:  7 号他说他的警徽流是十二顺验，我并不认为十二顺验有这样的逻辑，而且他说给五发金水的时候，我看到他犹豫了，他是先看了一下，然后说五金水 12 顺验，所以我觉得 7 其实有可能不是个预言家
说话人 13: 那么九九有可能是出来煽动了，但是这些东西我都是不是很确定，只是说我现在不是特别相信这个7，那这轮我建议大家把警徽投给谁呢
说话人 13: 我建议大家把警徽投给这个十一号，因为十一号是一定不会退水的一张牌，十一号今天在这个戴面具的时候想了很久，今天要上井怎么说
说话人 13: 因为我考虑到第一天是平安夜的情况，女巫有可能可以爆出一个银水，那这个价值大不大呢
说话人 13: 因为我是不希望女巫再跳了，因为我已经跳出来了，我这盘叫做漩涡鸣人，罗达要警徽
说话人 13: 好吧，我这个九尾妖狐是已经预料到了，狼队现在有可能选择去跳跳这个九尾妖狐，跳预言家去打一个很漂亮的一个对刚的板子，所以我第一时间跳出来告诉大家，今天一定是平安夜，因为上帝告诉我
说话人 13: 我还有 9 条尾巴，我也是第一次拿到这样一个职业，我希望能够第一次跳出来，并且能够带这个队
说话人 13: 如果你们看不出来 7 是不是真的预言家在给他警徽有怀疑的时候，你可以回忆一下过去的 pandakill 的节目，只要我活着拿到警徽，一般一面还是比较大的
说话人 13: 所以不要认为把警徽飞给我是一个错误的选择或者懦弱的选择，我认为狼人杀这个游戏没有任何的死公式，只有你所相信的好吗
说话人 13: 不退水过了
说话人 10: 3 一狼， 6 一狼，因为我不是预言家， 9 张就剩 3 了
说话人 10: 那我觉得 3 是跟你悍跳的，不可能这个局里面怂狼局吧
说话人 10: 那我觉得 9 是好人， 9 起身那个状态是好人 50 金水 4 我倒不觉得 4 一定好，但是我觉得 6 确实发言不好，因为 5 打了 6 四 5 互打， 5 打了 66 去打 4 了，你聊都不敢聊这张 5 的 567 的金水站边7，然后基本上36，然后我觉得警徽流留的也合理，井下验80，然后留的这张2
说话人 10: 我觉得七号是真预言家十一号，那他十一号这个位置他跳出个九尾妖狐，我觉得他是真的九尾妖狐，基本就这些位置， 9 应该是好人， 9 起身是要跟 7 站边的
说话人 10: 我是张好人牌
说话人 10: 那就听 3 的悍跳发言，我觉得 3 你不能怂了吧
说话人 10: 哎，这你得干呀
说话人 10: 你不能怂，这局狼人要是怂，狼局，这局狼人一点空间都没有了
说话人 10: 好吧，我们听听 3 怎么焊跳发言，我这边 7 我觉得就这几个位置，我觉得 80 里面你看着验，然后二也可以验，我觉得 7 号是张真预言家好过了
说话人 8: 3 号发言非常简单了，我就不用说我是一张预言家了，因为十二号已经替我说了，我确实是一张预言家牌
说话人 8: 那警徽先说一下，我讲一个奇怪的打法，我不想要这张警徽
说话人 8: 嗯，我希望你们把警徽给这张十一号，因为我觉得在场所有的人，在我没有发言之前，九号站边七那四五两张牌对打，十二号站边七，还有十一号要拿警徽，所有的人都不相信我是一张预言家牌
说话人 8: 那么很简单，警徽给11、 11 拿警徽，因为我也觉得我拿不到了
说话人 8: 那你们要说井上都是好人，那井下就都得是狼，那井下都得是狼呢
说话人 8:  7 号一定拿警徽，因为我昨天验的 6 号是一张金水牌
说话人 8: 我不急，因为我警徽都没有需求，我根本就不急
说话人 8: 验 6 号的原因很简单，因为我是一张预言家牌，我是最后一张拿牌的，我拿牌的时候我很惊讶是一张预言家牌，那你们都说 6 是一种很肯定的表情，那我觉得 6 号这张牌很可能要和我起来悍跳
说话人 8: 或者是一张什么样的身份
说话人 8: 我出于这种我就验了 6 号，其实我后来细想了一下， 6 号很大概率和我悍跳，我也没有必要验他，但是我当时就是这么去验了，但是这张金水是我挺奇怪的，六号是我的金水牌，嗯， 11 号我觉得你是一张狐狸牌
说话人 8: 你拿警徽其实和我拿也没什么大的区别，因为我觉得我已经拿不到警徽，总不可能七号起来悍跳井下的牌都是好人牌
说话人 8: 我十三号是一张预言家牌
说话人 8: 那你们井下也可以考虑试着投给我三号，但我对警徽无欲无求，给我就给我，不给我就拉倒
说话人 8: 我觉得 12 号是狼人牌， 9 号牌是狼人牌，那这两张牌站队没有任何的逻辑，四五两张牌对打，我觉得五号像一张好人牌， 4 号牌像一张狼人牌，因为 4 号牌在前置位，第一张牌就去打这张 5 号牌，而且是那种没有逻辑，没有站边，只是凭情绪去打 4 号牌
说话人 8: 这张牌一般在我的感觉里面是拿到狼人牌非常的坚定，拿到好人牌比较的彷徨，那 4 号牌这么打， 5 号牌我觉得 492 是我觉得的狼人牌，那井下三张牌 82 还有一对吧
说话人 8: 那如果我的判断正确，我觉得我还有机会，但是我希望你们不要把警徽给我，三号给十一号就可以了，我是一张预言家，我拿警徽好，但是我觉得十一号拿我无所谓，我觉得这游戏反正我告诉你们六号是好人就行了
说话人 8: 那
说话人 8: 就这样吧，这 7 号牌其实我不太想去攻击一个和我对跳的狼人牌，因为我觉得狼人牌起跳挺不容易的
说话人 8:  7 号牌起跳的时候是这样的，我最近验了一下 5 号，我觉得挺就这样吧
说话人 8: 好吧，我 3 号是一张预言家牌，你们爱信不信
说话人 8: 过
说话人 1: 了，发言完毕
说话人 1:  3 号四号七号十一号仍在井上没有上井的玩家请投票
说话人 1:  3211 号八号投给三号，二号十号投给七号，三号七号平票
说话人 1: 进入 PK 环节，从三号玩家开始发言
说话人 8: 我先跟十一号说一下，你应该是张真狐狸了，一票都吃不到，你要是个狼跳的狐狸多少我这种发言你应该能吃到票
说话人 8: 所以说呢，我觉得我又帮好人找到了一张狐狸牌
说话人 8: 我觉得你是真狐狸了
说话人 8: 哎，你们真的是在很在意胜负的，如果我在井下，我就会投给11，我觉得 11 一定好，是一张好人牌
说话人 8: 那 3 和 8 号投给我的， 1 号投给我的，我觉得在这种情况下应该是两张好人牌，因为我那么云淡风轻的发言，你们都愿意相信，我应该是一个好人的视角
说话人 8: 那二号牌和十号牌是投给七号的，对吧
说话人 8: 我也很理解你们，但是我非常不理解的就是这张牌 2 号牌，你是一个玩法和心态和我很相似的玩家，你是一个我认为不是那么在意输赢和胜负的，对吧
说话人 8: 你投给 11 我能谅解，你投给这张狼人牌我理解不了
说话人 8: 所以说 20 两张牌小楼也是一个比较冲动的牌
说话人 8: 我觉得你把我警徽流，我如果拿到警徽就验20，因为我觉得你们是狼人牌，给一张狼人冲票
说话人 8: 那如果简单的看 72 还有一张狼人牌出在 429 中间
说话人 8: 因为其他的我都觉得是好人牌，投给我票的人我不理，那还怎么盘 7 九十二四还有 20 里面出狼，我警徽流先验2，再验10，给你们一个机会，因为这是一个投票的环节了，投票是所有人都能投了是吧
说话人 8: 那所有人都能投了
说话人 8: 改一下警徽流 42 两张牌先留4，再留12
说话人 8: 因为你们是高配，我不想井下的时候又拿这一点来说，我不验 4 和 12 这两张牌，不像一张真的预言家
说话人 8: 那什么叫真的预言家呢
说话人 8: 我很奇怪，我验了一张牌，就是一张牌告诉你们一张牌的身份，这就是我尊重我的底牌，那想验谁完全取决于我当时的心情
说话人 8: 好，那 7 号牌发言吧
说话人 8: 嗯，我觉得你有挺多打我的点的，但我是一张真预言家，过了
说话人 9: 我是张预言家牌
说话人 9: 我跟十一号解释一下，因为我认为你是个九尾妖狐，你拿那个点打我，首先我本来起身发言，我是想说 7 号，我想说 7 号玩家发言，因为我想说我几号玩家发言这样一个起手势，但我没看到我的号码，所以我去转头看了一下这边是几号，后来想想算了，也没必要用这样骑手式发言，我就说五斤水，这是我去看 5 号的原因，因为你底牌是个好人，所以我给你解释一下好吗
说话人 9: 解释我只说一遍，你可以拿那个来打我，因为你底牌是个狼人，我是个预言家，欢迎你用各种方式来打我，131368，因为 10 跟2，我认为如果出了倒钩也只能是这个2，我觉得 10 状态一定是个好人好吗
说话人 9: 我就验这个 6 我认为也没什么位置了，外置位我认为都是好人，因为但凡 92 里面出狼，不会在井上在那位置倒钩就直接站边
说话人 9: 我7，因为井下有你的狼同伴，他们底牌是个狼，一定会直接就打冲锋，就给他狼同伴一个冲票理由，没必要在那位置站边我去攻击你，所以井上其他玩家都保了好吗
说话人 9: 一跟 8 在这位置还能投票投给你 3 我不认为他们是好人，我认为 183 是三个定狼
说话人 9: 二跟这个 6 里面出最后一张狼牌，我还是认为这个 6 是个狼，我就把这个 6 验了好吗
说话人 9: 因为我想给 2 一点空间，我不想直接把他定，因为如果你要想 2 底牌，如果真的是个狼，他在这位置选择打倒钩，我还是继续去验他，那我觉得对他来说太没有游戏体验，我就把这个 6 翻了，因为 6 验出来是个狼，就是 13686 验出来是个好人，就是最后一个2，我认为场上其他位置一个不多一个不少，这是我预言家视角
说话人 9: 井上，我定义 6 是个狼，四是个好人， 5 是我的金水，我为什么定义这个 6 是个狼，我还是要去验他呢
说话人 9: 因为你 3 在那位置给 6 发一个金水，我尊重我自己底牌
说话人 9: 毕竟是敌方的精髓，我就还是去验一下他，万一你有 0.001 的可能性，是个好人，也可以保护一下你
说话人 9:  6 好吗
说话人 9: 但我认为你是个狼，1368，四个狼我觉得一个都跑不掉
说话人 9: 我是个预言家，第一天 5 是我的精髓
说话人 9: 嗯，就验一天，警徽流就验这个 6 好吗
说话人 9:  10 根二，你们愿意上票给我，我就愿意帮，愿意把你们当好人打
说话人 9: 好吧，多的我觉得也没什么好说的了
说话人 9: 过了
说话人 1: 发言完毕，除三号、七号以外的玩家请投票， 3211 号、六号、八号、十一号投给三号，其余所有玩家投给七号，玩家当选警长拥有 1.5 票归票权
说话人 1: 昨天晚上是平安夜，警长请选择从警左或警右开始发言
说话人 9: 警左发言
说话人 1: 从 8 号玩家开始发言
说话人 7: 我听井上的时候， 7 号有一个发言让我觉得他不像真预言家，所以我就投给3
说话人 7: 他的发言是 6 号，你是一张狼人牌
说话人 7: 然后你一直试图想把我的金水 5 号能包装我的金水 5 号一起去打别人，那 6 号发言的时候你根本没有发言，他如何去包装你的金水
说话人 7: 如何去意图包装你的金水
说话人 7: 去一起打别人呢
说话人 7: 这是我觉得 7 号在井上，我认为他不是预言家的一个点，他是没有理由强行找理由，然后需要打这张 6 号牌
说话人 7: 然后同时我的判断 6 号身份还不错，这是我井上的时候判断 7 号的问题，然后再说一下 3 号他预言家这么着打过，对吧
说话人 7: 也没拿到警徽，因为这么打一定拿不到警徽，那是他这个玩法的问题
说话人 7: 第二就是 3 号有一个发言也不太好，他说他验 6 号，但验 6 号的原因是 6 号是这个在闭眼之前抿身份环节，他觉得要悍跳的一张牌，然后他去验他，然后他说着说着又说，但是我觉得这个验如果你跟我悍跳也白验，就是说这个逻辑上也是有一点问题的
说话人 7: 其实我跟十一号说，因为你是场上大家都认的那个九尾妖狐牌，就是 3 号，其他我都能接受，就这一点稍微有点问题，就是既然你自己都能想清楚， 6 号你验了，他要悍跳也白验，对吧
说话人 7: 那为什么还要验 6 号
说话人 7:  3 号你也可以解释一下，对吧
说话人 7: 然后但是我觉得 7 号那个逻辑不对，因为我在拿预言家的时候，我在井上的时候，在没有人悍跳的情况下，我不会主动去攻击我还未知且未站边的牌，而他攻击性非常强的把 6 号要打成一只一匹狼
说话人 7: 在我看来， 6 号的发言没有攻击过太多的人，只是说 7 号说过一句还是 5 号， 7 号还是 5 号说过一句 6 号是夹杀位，但他并没有攻击过 7 号和 5 号，或者说是你，你一定是狼什么的，因为这种东西随便说说的，对吧
说话人 7: 你 6 号，你 7 号一定要把他包装成狼
说话人 7: 我觉得 6 号的这个发言，我是在我是预言家的时候，我是可以容忍的
说话人 7: 这个平，那个天平上问题是有重有轻的，我觉得 7 号的更重一点，所以我投给 3 号，因为没有别的可投，这是我 8 号的发言
说话人 7: 嗯，然后是好人牌过
说话人 12: 9 号玩家发言站边7，因为我觉得三井上的发言就已经有爆狼点了，是属于一个矛盾基点，因为他的发言是说井下一定要出狼，那么他又要打 4 七 92 是井上的 4 张狼牌，那井下狼牌在哪呢
说话人 12: 对吗
说话人 12: 所以我觉得就是你爆狼的地方，你既然都觉得四七九十二是四张狼牌的，那么井下这是一定是全部都是好人牌，对吗
说话人 12: 你然后凭票 PK 环节，你又说 18 两张牌投票投给你，那么 20 当中要出一张狼牌，你觉得这个 10 投票投给7，你能理解，你觉得这个 2 投票投给 7 你理解不了，你又把 2 打进狼坑，然后你又井上的时候打了四七九十二，你又觉得四七九十二当中还要开另外的狼牌，包括这个2，所以我觉得你的视角不对，就你是个预言家，你既然都觉得井上已经出了 4 张狼牌，那你就直接把井下的好人牌都全部认下来，需要他们给你上票，对吗
说话人 12: 所以我要站边 7 的理由
说话人 12: 我觉得 3 井上的那个发言不像个预言家，我 9 底牌一张好人牌，那 7 是个预言家，我觉得这个6，那没办法，就我认 5 是个金水，就 7 的金水 4 上票上给 7 的，那 4 就是个好人，那68，然后 10 是上给 7 的
说话人 12: 对吗
说话人 12: 那就是 12368 当中出 4 张狼牌，就可能这个 2 我不知道，因为你这个 3 打 2 像个狼，这个 7 也打 2 是个狼的，我不知道这个 2 是不是被遗弃的一张狼人牌，还是被两边都不要的一张好人牌，你这个 7 自己去定义这个 2 的身份好吗
说话人 12: 我底牌一张好人牌，单边 7 的理由给你们讲的很清楚了，我觉得三井上那个发言就不是个预言家的视角了好吗
说话人 12: 因为他的话已经矛盾了过
说话人 3: 了
说话人 3: 嗯，十号发言 12 也想站边七号，因为首先第一点就是为什么我在第一轮投票投给 7 号，是因为我在他警徽流第一张里面，我自己底牌是张好人牌，我是不怕验的
说话人 3: 而且我认 7 号的发言状态和他的逻辑都比较薄，我觉得 7 号是一张比较像预言家的牌，然后轮到 3 号这边的话， 3 号的发言其实我觉得如果你就是，如果你不是张狼牌的话，我也想不出来你会是张什么牌，因为你本身就已经就是不尊重自己底牌了，就是你要么就悍跳的慢，要么是真预言家嘛，你总的来说你怎么都是要有底气的，但是三号被十号十二号这样一弄得也没有底气了
说话人 3: 我觉得不像你囚徒之前拿预言家的状态，因为我跟你玩过很多次，我觉得你预言家的状态应该更加硬气一点，然后你这一句软绵绵的，然后不像个男人，哈哈哈
说话人 3: 然后你在说 2 号这张牌的时候，因为 2 号和我一样是在 7 号的警徽流里面的，就我觉得我也没办法定义二号的身份，当然你打二号我也没意见了
说话人 3: 然后这一局给三号上票的是一号，然后六号、八号，还有这张十一号牌，就我觉得十一号是一张很奇怪的牌，他在井上第一轮的时候跳自己说自己是狐狸，想拿这张预言家就是想拿这张警徽，但是我觉得狐狸有必要第一轮跳吗
说话人 3: 而且第一轮如果是狼汉跳的话，是不是也大概率是平安夜
说话人 3: 就我觉得就是第一轮说自己是狐狸，然后又把票投给了狼人的，我现在不是特别相信他是张狐狸牌，当然如果有真的狐狸牌也不用跳出来，也有可能他是张狐狸牌，只是站错边而已
说话人 3: 反正我觉得 11 号这张牌是有问题的，然后六号这张牌我还是希望七号去定义一下，因为他是一张投反票的牌，而但是他你要想他是被所有人踩的，所以我觉得 6 号这张牌他投给 3 号也算是情有可原吧
说话人 3: 我觉得可以先摸一下，然后看他到底是什么身份，然后我觉得狼队应该这一盘是裸冲吧
说话人 3: 我觉得好像没什么好说的，就是八号这张牌他打七号的点也很苍白，而且一个点说了五分钟也挺奇怪的，然后好像就是只是在帮忙煽动而已，然后十二号好人可能是好人吧
说话人 3: 不管了，反正今晚是好人
说话人 3: 好人坏人我都很害怕过了
说话人 13: 哇，十一号发言，我的天啊，这个小楼一张就是眨眼睛牌，现在怎么对自己的站边这么自信啊
说话人 13: 就我真的惊了
说话人 13: 我在小罗，其实小罗发言我一直就觉得他应该是一个站错边的好人，他怎么就在他的眼里他是一个铁站对边的
说话人 13: 而我有可能是站错边的，我还有可能是个狼人牌，这是你小罗发言告诉我的，就我根本就没有盘，你是个坏人的逻辑，但是我认为你站边站的太，就你怎么这么认 7 号就说 3 号不是个男人，我跟你说 3 号一直是这样的，OK
说话人 13: 哈哈哈，他不是从这盘开始的
说话人 13: 然后我说一下我的逻辑，就是不管怎么样，就是大家玩这个板子也玩了好几次了，对吧
说话人 13: 那这个板子是不是真假预言家的对冲是最关键的一个环节，对于我们好人来说，如果我们不小心把这个真预言家推出去了，因为他们两个验的都是金水，所以说肯定是他们两个预言家之间的轮次
说话人 13: 如果我们不小心推错了，然后还站错边了，然后还非常自信，然后还说我有可能是假的，这个是不是很尴尬呢
说话人 13: 对不对
说话人 13: 所以我要跟大家说一下，不管怎么样，我肯定是个好人身份，因为我在这么前置位的一个轮次跳了一个九尾妖狐，我是狼，我可能会去赌一下是不是平安夜没救人
说话人 13: 确实赌到的概率会比较高，但是我的心路历程也讲了很多
说话人 13: 我讲了，我当时是因为我觉得女巫可能爆一个银水，但我觉得把这个银水流到后面可能会比较好，我是一个拿神，本来就是比较让大家容易让大家相信的一张牌，所以我认为我此前置位提前跳出来，封狼人去跳九尾妖狐的这条路
说话人 13: 因为我毕竟是一开始我就告诉大家是九条尾巴，所以这是我的整个一个心路历程，不知道怎么在十号，你这边就是七号，一定是铁预言家，然后三号就一定是，就是不是男人，就是一个乱搞的，然后我十一号就有可能是一个汉跳的，就一定是狼队裸冲，在你这个十号发完言之后，我直接崩了，我本来想把你聊回来的，但是我现在觉得我可能是没站错边的
说话人 13: 我跟你说一下我是怎么看的啊
说话人 13: 首先 45 两张牌，井上就承认他们是对立关系，他们全部投给了 7 号，对吧
说话人 13: 四五两张牌是对立关系，他们全部投给了 7 号
说话人 13: 在我的视角里面他们有可能是一狼一个好人，那你觉得狼会不会在这个环节去
说话人 13: 给真预言家冲票呢
说话人 13: 我觉得是不会的，所以我觉得应该是指那个好人投错票了
说话人 13: 然后那个好人呢
说话人 13: 就是这个 75 号，就是被 7 号发了一个金水，这个 5 号他是一个就是已经没有勇气再去反水的一个牌，所以我认为四五可能 4 是狼， 5 是好人
说话人 13: 然后 5 号给七七投票了，站错边了，我觉得这我是这样想的，然后再来说一下这个 9 号， 9 号在我这里看是一个聊爆的狼人牌，为什么呢
说话人 13: 因为 9 号这轮他所有的发言是你 3 号不好，所以我站边你 7 号，这是 9 号所有的发言，但是你要知道你是井上，就站边 7 了
说话人 13: 那你为什么这轮次你不跟大家说
说话人 13: 为什么你是井上就站边7，而是说你听了 3 号的发言不好，然后你要去站边这个 7 号，而且你疯狂的在说4792，如果四 792 你去打 3 号的逻辑是因为 3 号说了 4792 有可能是 4 张狼人牌，但是你认为如果 4792 都是 4 张狼人牌，那我们 4 个都上井了，为什么你还要说井下 2 和 10 要去留 2 和 10 的警会流呢
说话人 13: 因为你们两个是投给 7 号上票的，在 3 号的眼里 20 都是有可能是狼坑的，所以 9 号就拿这个点来打 3 号，那我认为 9 号这个点打的不好，而且是有点心虚，当他说二七九十的时候，我看了一下场上人表情，我觉得有可能二七九十就是四狼，我觉得你十号是一个站错边的好人
说话人 13: 然后 3 号那边怀疑 2 号发言我没听， 2 号这边算在我这里是一个狼坑牌 8 号消防主，他其实聊了两边的逻辑，他觉得 3 号有哪里聊的不好， 7 号有哪里聊的不好
说话人 13: 是这样， 7 号这个玩家他其实语速比较快，然后他是狼人，是好人，都是这样发言的
说话人 13: 我们我第一次跟他玩的时候就被他骗了，所以这一轮我认为 7 号有可能是个狼， 3 号在这个位置说可以给我让警徽，我觉得不是一个狼能够做的
说话人 13: 如果 3 号就这边是一只一张一直在叹气的狼人牌，我不知道是为什么，就是我认为我们如果说我站错边了，那你想想看他狼队先派囚徒出来悍跳，然后说景辉你我可以不要，我可以飞给真的那个九尾妖狐，那同时给他去上票的只有我和另外三个人，这三个人一个是盘了两边逻辑的 8 号，一个是他的金水 6 号，还有一个是玩好人经常站队边的一个 1 号大宝，所以我觉得这个不太存在
说话人 13: 如果说他 3 号是一个这样的一个态度，狼队友派他出来悍跳，那么他应该是让狼人去打倒钩，但是狼人去打倒钩，我这张九尾妖狐牌没有被爆掉，而且一直在场上，我觉得我看不出来三号是狼，他的狼团队在打什么格式，所以我这里我是站边三号的
说话人 13: 我是要这一轮是要出七号的，我希望你十号能好好听一下你是怎么站的边
说话人 13: 九号，如果你是个好人的话，你可以听一下我的逻辑，我有可能是这个为狼队摇旗呐喊的，像那天桃子是预言家，但是我这是我的逻辑，我起码得把我的逻辑说出来，我起码要站边，不可能我一个神牌不站边
说话人 13: 其实我最后再说一句，就是我九尾妖狐拿警徽也是有意义的，因为我可以通过警徽的飞的方式来跟大家说我其实有几条尾巴，所以我认为这个其实是有意义的，所以我觉得刚才没有把警徽飞给我其实蛮可惜的
说话人 13: 好吧，十一号发言过了，最后我要仔细听一下十二号是怎么能够在三号还没有发言的时候光听了七号发言就断定他一定是一个真预言家的逻辑和理由好吗
说话人 13: 过了
说话人 10: 因为我听到 7 号发言我觉得还不错，因为他留的警徽流等等我觉得都比较合理
说话人 10: 然后我在我这个位置，其实我没想死战7，我给后面 3 号一些压力，但是你看 3 号发言，你觉得 3 号他拿得起一张预言家的心态吗
说话人 10: 你说他平时玩预言家就这么玩，我觉得 3 号就这盘， 3 号有可能是张预言家，但是他说他不要警徽，一一个一个预言家在这种就是没有守卫的板子里边拿到警徽能多一轮的信息
说话人 10: 他说 3 号井上怎么发言
说话人 10:  3 号井上发言说，哦，我是预言家，这警徽我可以不要，你们给十一号好了，有这样玩预言家的吗
说话人 10: 我觉得没有，所以我这盘肯定会死站边这张 7 出这张3，而且我觉得无论从发言来讲，我觉得 7 都还是很不错的
说话人 10: 你盘狼坑，你说找不齐这个 3 号的狼同伴，因为我盘的狼坑其实挺裸的了
说话人 10: 13684 张牌，然后我觉得 7 号你是张预言家牌，但是你唯一有一点验人我觉得不太合理的地方，你因为 6 在你警徽流里面，他还是坚持把票上给 36 这边肯定是张狼人牌了，你不如去验这张 8 因为在我视野里面，因为一肯定是张狼人牌了
说话人 10:  3 是张狼人牌，这张 686 是张狼人牌
说话人 10:  8 这个位置你验8，因为你觉得 4 是好人， 5 是你的金水，你自己是张好人牌
说话人 10:  9 是站你边的，我觉得 9 的发言也还不错，所以你这边的未知身份就是一个 6 一个8
说话人 10: 你把八验了，八是张查杀，挺好的，把 8 出掉，八是张金
说话人 10: 金水，那怎么着
说话人 10:  6 也是张狼人牌了
说话人 10: 我觉得如果要是我留这个验人，我可能会这么留，当然你执意要去验6，我觉得没什么， 3 号其实他没有任何可以打 7 号的点
说话人 10:  3 号打 7 号点是什么呢
说话人 10: 说 7 号要发这个金水的时候，他先去看了看 5 号才说的自己验人，我觉得这都不是能够打到 7 号点，所以我觉得如果你验出 8 号是张好人牌，假如你验出 8 号是张好人牌，我觉得在这个局里边 3 号这样发言我觉得也有可能有倒钩
说话人 10: 所以我觉得你今天留好你的警徽流，今天肯定要出这张 3 的
说话人 10: 怎么说呢
说话人 10: 我觉得如果我拿到一张预言家，我会拼了老命去要这张警徽，而不会说，那算了，我不要了，给你11
说话人 10: 你认同这种玩法吗
说话人 10: 反正我是不认同的
说话人 10: 所以今天 3 出局女巫晚上直接可以考虑毒这张一或者毒这张6
说话人 10: 我觉得这盘也挺好打的，只要站对边就不会有什么难的
说话人 10: 我觉得十一号你应该站回来，因为我认 7 号是张真的预言家牌今天出3
说话人 10: 好吧，过了
说话人 5: 这一季，潘达q录到现在为止我只推出去一个人，心里愧疚
说话人 5: 就是 3 号，上一次他拿了一个真预言家跟我说，你们如果不认我是预言家，你们别出，我把我的金水出了，因为我的金水他是个平民，我看着像个平民，你出他我还能验人，我留在场上验人，因为这一点本来我站对了边，后来把他出了那一天之后，到现在每天我都在反思自己为什么一开始站对了边，后来要把预言家推出去，他的每一句话都刻在我脑子里了，我觉得我这一局一定站对边了
说话人 5: 没关系，士为知己者死
说话人 5:  3 号，我懂你，这一局想出三来，出我一，我是张平民牌
说话人 5: 我不觉得这个需这个游戏需要我一定是必须要我有个身份才可以底牌压制，我是张平民牌，我就底牌压制，我觉得我站对边了
说话人 5: 为什么呢
说话人 5: 因为 7 号作为全场最能扛压力的玩家，在晚上的时候，如果法官问你预言家验几号，你比了一个 5 起身，你还要看一眼 5 吗
说话人 5: 这一点太致命了，我觉得你一定不可能是个预言家，再说ok，没问题， 3 号不想拿这一点打你，那我告诉你，你说你要验10，验2，你说你验这两张牌，你说你看不清楚，你说全场人都看不清楚，那么我问你，你为什么不是先验 2 后验 10 呢
说话人 5: 你觉得十号的发言你能听明白还是你听不明白
说话人 5: 还是 2 号的发言，你能听明白，对吗
说话人 5: 那ok，没问题，这一点你还我还不打你那么井上，第二轮PK，我 18 两张牌投给了 3 号牌，你上来把 18 两张牌打成定狼，却要去验66，是你在井上第一轮发言里打的一张定狼牌，凭什么
说话人 5: 对吗
说话人 5: 你对自己的发言是有多自信呢
说话人 5: 你觉得井上你的发言，井下的好人就一定会站对边，对吗
说话人 5: 我是张好人牌，我觉得你 7 太想扛推我一了
说话人 5: 我觉得你 7 一定是张狼人牌，且你的验人规、验人逻辑，你在井上第二轮 PK 的时候，你说的是什么
说话人 5:  1833 张定狼在我的眼里，对吗
说话人 5:  8 的发言，这轮发言我听起来一定是张好人牌
说话人 5:  8 在打你 7 的时候说你 7 是狼的时候还打了3，说 3 你既然觉得 6 可能要跟你焊跳，你为什么还要验 6 呢
说话人 5: 但 3 在井上第一轮发言里他已经说过了，他验完 6 以后，其实后来仔细想想，好像也没有必要验，但是当时的第一直觉冲动他想验6
说话人 5: 这我觉得 3 做过解释了，我觉得 8 一定是好人，因为他盘的是一个双边逻辑，我一跟 8 一起投票给了3，我不觉得如果 3 号是一张狼，井上能构成 4 张狼人牌，井下还有狼就去打倒钩
说话人 5: 我不信好吗
说话人 5: 我觉得 3 一定是个预言家，现在这位 8 盘了，双边逻辑， 9 盘了一个单边逻辑，对吗
说话人 5:  11 刚才聊爆他了，十号单边逻辑，自信满满的在站边
说话人 5: 12 单边逻辑，你们九十二三张牌就没有一点点觉得 3 有可能是一个预言家吗
说话人 5: 对吗
说话人 5: 我是张好人牌，就是你，没关系， 3 号上一次拿预言家的时候说，哎，你们要出我的时候别出我，你出我的金水
说话人 5: 那我不是你的金水，但我是张好人
说话人 5: 我觉得你是个预言家，我替你扛好吗
说话人 5: 要出3
说话人 5: 来出我一对吗
说话人 5: 反正你 7 打我一三是定狼
说话人 5: 来出我一好吗
说话人 5: 来出我一对吗
说话人 5: 我是张好人牌
说话人 5: 我觉得 3 号一定是个预言家，因为上一次是我亲手把 3 号推出去了，我圣斗士绝对不会在一招一招下败两次，对吗
说话人 5: 我觉得我站对边了，我觉得 3 号一定是个预言家，并且我也说的很清楚， 7 号发言不好的地方从井上井下，再者你们去听听 12 的发言好吗
说话人 5: 你们都认为 7 号是预言家没关系，那你们用 12 判断 12 的发言单边 12 从井上就说什么呢
说话人 5: 我觉得 7 号在井上肯定是 92 两张牌跟他构成狼队友格式，只剩 11 跟 3 两张好人牌他们摸不清对吗
说话人 5:  11 跳了一个狐狸， 12 知道 3 一定是个预言家
说话人 5: 我觉得是这样的，那我就我盘一下狼坑，我觉得
说话人 5: 五七九十二，可能10，就这些牌里面出 4 张狼人牌， 8 好人、 6 好人，我觉得 4 好人，因为 4 跟 5 是对立面，并且还有一点最关键的，你觉得 6 如果是张狼人牌的话，他在井上的发言，他告诉我他 57 两张牌，告诉 6 他 6 是个夹刀位，那你 7 你觉得 6 是个狼，你打他，你两轮不打他还要去验他，对吗
说话人 5: 两轮不打还要去验，我 18 没有发言，直接打定狼
说话人 5: 你是个预言家，凭什么呢
说话人 5: 对吗
说话人 5: 我是张好人，我听 8 发言也像张好人，我觉得只有我跟 8 投票给了3，我觉得 3 的团队里非常的干净，因为 8 在盘双边逻辑，而九十二三张牌都没有盘双边逻辑，我觉得我站队边了好吗
说话人 5: 如果你们这轮想要去出 3 来出我一，我觉得 91012 里面如果有好人，希望你们回头，我觉得我站队边了，好吗
说话人 5: 本轮我会去出7，过了
说话人 6: 2 号发言， 2 号觉得 7 是真预言家，因为这个 3 号怎么说呢
说话人 6: 他说了一个，就是 3 号想攻略，我知道吗
说话人 6: 他会说那你 2 号看不出来我这样玩吗
说话人 6: 但是我以前跟 3 号玩的时候，他预言家至少警徽还是要的，这是他给我感觉很不像一个预言家
说话人 6: 再就是 3 号，最后说你 7 号悍跳，那井下都是好人，那你警 7 号是警徽
说话人 6: 这个我没有听懂，就是为什么井下都是好人
说话人 6: 在你眼里一个悍跳的狼会吃到警徽
说话人 6: 这是我判断 3 号不是真预言家的几个点，所以我这轮肯定出 3 号，再就是这个 1 号，我觉得真的，我觉得 3 号你有 1 号这种队友给你耗票其实挺幸福的，哈哈哈，就把 1 号给你打包了过，哈哈哈
说话人 8: 三号是张预言家，我觉得这一局其实对我来说给十一号警徽是没有问题的，因为我三号很有可能因为我的发言状态被扛推出局，那么十一号已经吃刀，十一号可以通过警徽来告诉你哪张是预言家牌
说话人 8: 那知道哪张是预言家呢
说话人 8: 不能说能知道两个人的信息，因为两个人的信息有真有假，但是唯一的狐狸会给到一个确定信息，那我是预言家 6 号就一定是金水，我觉得这也挺靠谱的，而且我三期还要变，那给了十一我觉得轻松很多，但是事与愿违，十一号没拿到警徽，其实我觉得这个板子里面狐狸是可以拿到警徽的，我也不认为非要预言家拿警徽，就是我们总是在按照我们的规则去要求每一个和你不一样的人去按照你的规则去存活，否则你就认为他不是一个好人
说话人 8: 那首先你要知道你自己是不是好人
说话人 8: 那五号牌其实很简单，我给你们一点点分析
说话人 8: 五号牌怕反水，十号牌喜欢强势，二号牌对警徽有需求，我都没有满足到他们的点，所以说他们就觉得我不是一张预言家牌，这是每个人心中的顾忌
说话人 8: 那 4 号牌可能犹豫彷徨，其实 1 号牌怕在同样的问题中跌倒两次
说话人 8: 那其实我说每个人都在有自己的内心世界和内心独白，那我要照顾你们每个人的情绪，只要按照你们所希望的说出你们心中的故事，你们就会相信我
说话人 8: 但我认为这个游戏我让你们相信我背离了我游戏的初衷，我是想玩的开心，我的底牌是一张预言家， 6 号是我的金水，那我还需要去聊什么呢
说话人 8: 让你们相信我，我说什么你们能相信我呢
说话人 8: 我说出我的故事
说话人 8: 其实我讲出 6 号在夜里的时候，我挺彷徨的一点，去验了他，那就是我心中的故事，因为我确实是当时那么想的
说话人 8: 那理解吗
说话人 8: 就理解，不理解我也没有办法
说话人 8: 还怎么说呢
说话人 8: 我觉得我想验一下这张十二号牌，因为我觉得十二号应该是一张定狼牌，验他的原因就是我心存那么一点点的侥幸，一旦十二号是一张好人牌，那么我想知道这是你潘大 q 玩到至今为止第一次站错队，我挺期待看到这个的
说话人 8: 别的我倒没有什么期待
说话人 8: 那第二张留这张 2 号牌，把你放在景慧留的第二张，虽然我觉得按照这个走势我不太可能活到第二天了，但是我觉得有点希望总是好的，你二号牌可能以前没有和我可能过了一段时间了
说话人 8: 没事，十号牌我很难强势，我要强势就背离了我对这个游戏还有对自己状态的一种把控
说话人 8: 4 号 5 号牌互打，总得出一个好人吧
说话人 8: 我认为总得出个好人，那 5 号牌一张好人牌的时候，会看每个人的发言，他会觉得自己是不是站错队了，自己是不是在思考，他每一张牌都会很认真的去看，但是这一天，这一局我观察过 5 号牌，其实每个人发言的时候他都并没有看，也可能你是一张狼人牌，你的狼同伴拿到警徽了，你也不需要去看，不需要去观察，那 4 号牌，那总得你是个好人了吧
说话人 8: 那因为狼坑已经很多了，我觉得 12 有可能是狼， 9 有可能是狼四五中间得有狼
说话人 8: 那 7 是个狼 8 应该不是狼一应该不是狼 12 呢
说话人 8: 我大概率觉得我希望你是一张好人牌，因为这样你就站错队了
说话人 8: 哈哈哈，十一号是张好人牌，这是我对场面局势的判断，但是因为这个局可能有站错队的好人，也可能有倒钩的狼人，我也确定不了
说话人 8: 我就知道 6 号是好人，因为我看了他上帝告诉我是好人，我是一张预言家，这是我知道的底牌，那我还要怎么跟你们说呢
说话人 8: 尊重游戏，尊重底牌，我是一张预言家， 6 号是我金水警徽流，先 12 后2
说话人 8: 嗯，希望好人牌把票都投给我
说话人 8: 那我给你们背个书有意思吗
说话人 8: 四五啊，总得有张好人牌
说话人 8: 那我觉得 5 可能是狼，那 4 得是好人
说话人 8:  4 要是狼， 5 应该是好人
说话人 8: 我觉得你们两张好人牌都站错队，我认为这个概率不大
说话人 8: 好吧，那就你们发言，我是一张预言家，今天我投7，你们爱投谁
说话人 8: 反正我是预言家过了
说话人 2: 哈哈哈，我记得三号有一句话直击了我的灵魂，哈哈哈
说话人 2: 十二号，如果这把你是个好人，第一次站错边，也有过站错边的时候，但是站错边的很彻底，哎，好难啊，这个游戏怎么为什么一定要这样子呢
说话人 2: 很僵，还是中规中矩一点吧好吗
说话人 2:  8 饮水 8 号玩家是我的饮水，本来也不想跳，但我觉得我跳出来也是这个
说话人 2:  11 持刀，因为过了今夜，我就是武功全废，我一定会撒毒
说话人 2: 说实话，我到目前为止，我没办法撒毒，我还是在犹豫，其实 7 起跳那一刻我一点都不认7，一点都不认，因为 7 的验人和警徽流我觉得是个屁
说话人 2: 一点都不好
说话人 2: 什么呢
说话人 2: 验了个 5 什么 12 顺验
说话人 2: 好在哪里呢
说话人 2: 我找不到你好的点，而且 3 有一点
说话人 2: 确实，我也看到了，你 7 在发言时候，你忽然你看了一下号码牌才说 5 银水，而且我是个女巫，后面五六都打，我不用看 567 一个个对着我飙水好吗
说话人 2: 我管你好人阵营，我狼人阵营，聊得不好我就请你吃毒好吗
说话人 2: 我是个女巫，我的底牌不能受到任何挑衅好吗
说话人 2: 我只对我的银水说，就我救了你，但我不清楚谁是预言家，因为两个人一个人到第二轮井下的井上 PK 的时候，他的验逻辑很完美，比方说他要去验这个6，他因为他觉得其他没有位置了，这个 18 两张牌没得挑了，总归是狼，我觉得这个合乎情理
说话人 2: 在井上第一轮发言很炸，真的，你很消极，我，他起跳时我一点都不认他，但是你这个发言为什么你们都把这个 5 放下呢
说话人 2: 我井上一圈，井下一圈，从来没有人说过这个5，这个 5 是 7 的精髓
说话人 2: 你是个预言家，你说你不验 2 跟 10 也就算了，你验 4 跟 12 我觉得真的很不靠谱
说话人 2: 3 号玩家，这个 12 在你眼里还有好人面吗
说话人 2: 是他，是他在井上直接一滚把你打死
说话人 2: 是十二号玩家，你为什么验他
说话人 2: 到现在为止你还想验他，我真的受不了
说话人 2: 为什么呢
说话人 2: 在，而且在一你也很屌，你盘出五个位置，257、92，五个人出 4 狼，你以你对十二号玩家的了解，你认为你都说了他盘了一个单边逻辑，那他还有可能是一个好人吗
说话人 2: 他一定是一个狼吧
说话人 2: 为什么你一三还要给 12 这样的机会啊
说话人 2: 我要是 12 的位置，我早被你们，为什么你们对这个 12 就容错率这么高呢
说话人 2: 我觉得 12 就井下一圈发言之后就再也没有容错率了
说话人 2: 我觉得你，你是个狼，就是个狼
说话人 2: 我不知道我晚上一定要撒毒，但我是个女巫，一定是真实的，因为你们后置也不敢跟我跳，我，我现在还读不到狼，你们要对跳了我就一定知道我是预言家，我就不投票了
说话人 2: 哎，你们要有人跟我对跳我就不投票了，我就直接读一个狼，因为我
说话人 2: 那个跟我对跳的一定是狼，因为 8 是一张银水牌，我是一个女巫，如果把 8 摘出去，把 11 摘出去，那么站边 3 的团队只有一跟 6 了，就是出了 2 跟 10 里面出了倒钩狼，而且 2 跟10， 10 就如你们所说，就坚定不移的站边 72 号玩家只用了一个，很简单逻辑，打 3 号 4 个狼，所以我不敢确定好吗
说话人 2: 我毒可能会撒，可能不会撒，但我觉得你们还是刀 11 比较划算，因为 11 这个人留在场上，他的尾巴太恐怖了
说话人 2: 这对吗
说话人 2: 我还有可能读错人
说话人 2: 5 号玩家你不用看，要不是你五五打这么打凶，打了我，我也不会跳女巫
说话人 2: 如果后置位对我没什么敌意，我就不会跳女巫，我害怕你们后置有敌意，跳个女巫干什么呢
说话人 2: 所以我得起跳，对吗
说话人 2: 我得捍卫我女巫底牌的尊严好吗
说话人 2:  7 号玩家，我告诉你，如果你是个真的预言家，且你的精髓 5 号还是对我出言不逊，我希望你替他跟我道歉，因为我底牌是个女巫，你知道我什么都干得出来好吗
说话人 2: 如果你们发言我认得到 57 是好人，但你们没有对我尊敬的话，我晚上就服毒自尽好吗
说话人 2: 我什么都不想干了，我只跟，还有跟十一号说，我不确定，我也很想相信你的话去跟你站边，因为 3 这轮发言我觉得还可以吧
说话人 2: 还可以就是你还要验 12 干嘛
说话人 2: 哎你紧张 12 把你打死了，你 42 顺验我锦上，我什么都没干
说话人 2: 你为什么说我是个狼啊
说话人 2: 为什么你们所有人都说我是个狼
说话人 2: 我底牌是个女巫
说话人 2: 我现在很委屈，你们等一下，别再说我眼泪都要下来了，我等一下会哭的好吗
说话人 2: 我是个女巫，我晚上会考虑开毒的，但我的银水是不是个自刀狼
说话人 2: 我一定不会毒我的银水
说话人 2: 一号玩家，我很想对着你开毒，因为你对 12 有这样的容忍度好吗
说话人 2: 我可哎，这样吧，我就在1月 10 二里读吧，我觉得搞不好如果三四个狼 12 还是个倒钩狼呢
说话人 2: 那都 12 的，但是我这个 12 我读了两次了，都是好人再读，我的天呐，受不了了
说话人 2: 实际上这轮我发现我就你说嘲讽 12 那个点我 get 到我了，有点直击我的灵魂好吗
说话人 2: 不要再来挑衅我了，过了
说话人 4: 你是个女巫跟我有什么关系
说话人 4: 而且我觉得你不太像个女巫，我觉得可能 8 是个好人好吗
说话人 4: 可能容错率出在 8 或者这 4 真的是个女巫在这装晕啊
说话人 4: 躲刀吗
说话人 4: 我不知道，因为酒神在那，酒神的反应我感觉那票你已经拉不回来了，他给我的感觉，我，酒神，我跟你对个话，我如果在前置位跳一个九尾狐，你在我后置位，你是个预言家
说话人 4: 我说我是个九尾狐，今天我要吃警徽，你会把警徽让给我吗
说话人 4: 就这么简单，我们换位思考一下，对吗
说话人 4: 前面前置位所有的人有一个悍跳预言家，你底牌是个真预言家，当中跳了个九尾狐出来说我今天要吃警徽，你是一个真预言家，你会把警徽让给他吗
说话人 4: 你一定不会，对吗
说话人 4: 反而言之三，聊爆的一点，他井上，首先他验6，他的心路历程我就觉得不过关，因为我觉得原来起跳可能是个6，我 5 在井上给这个 6 说，哎，你别跳你别跳，你跳不起来，这个 6 就怂下去
说话人 4: 三在末置位无奈起跳编了一套
说话人 4: 因为我觉得囚徒那一段井上的发言根本是他编出来，他没有准备好悍跳的发言，因为我觉得他悍跳不是这个发言，他井上发言完全聊炸，他说 792 可能是井上的 3 狼，四五里面还要出一个狼
说话人 4: 底下还要把警徽给你，那底下是不是都是好人
说话人 4: 他只要是个预言家，他聊得足够好人把票给他，是不是他能还能跟你验证你是个九尾狐
说话人 4: 他是个预言家，他把警徽吃了，今天把七出了，把狼出了，他不就赢了吗
说话人 4: 他为什么要说把警徽给一张九尾狐反言之，他说底牌如果是个预言家，警徽给了你 7 是个狼， 7 在那位置，所有狼倒钩，7，警徽给你一刹那， 7 自爆把三刀了，不是还是两个人死吗
说话人 4: 你知道谁是狼吗
说话人 4: 你知道谁是预言家不
说话人 4: 还是不知道
说话人 4: 你觉得一个预言家会发出这样的言吗
说话人 4: 对吗
说话人 4: 所以三在井上，为什么你说我后面所有的发言我都没听
说话人 4: 因为你井上我就把你排了，你一定不是个预言家，所以我就排了，对吗
说话人 4: 因为我原来以为 4 是个好人，我想我们两个好人对打，后面 6 一个狼在那边拉偏架，帮着我一个好人打另外一个好人，我想把这个 4 放了，结果他跳个女巫报个 8 银水
说话人 4: 我，你知道女巫我就先认不下来，对吗
说话人 4: 我认九十二
说话人 4: 我包括 117 是铁好人， 163 是三张铁狼，容错率出在48
说话人 4: 我不知道 4 是不是个女巫，因为 4 的发言让我觉得非常的奇怪，我认为你的底牌如果是个女巫，这场对你来说特别的清晰吗
说话人 4: 球大，你井上聊爆的逻辑，我认为你已经回不来了好吗
说话人 4: 这个 6 我也不想谈，因为你 6 井上，因为我觉得 4 如果是个女巫， 6 就是个拉偏架的狼， 8 是一个自刀的冲锋狼，一在那边莫名其妙的打煽动，因为你想大宝所有的发言没有任何的逻辑，就是我上次是个好人，把囚徒真预言家推他说了一句话，圣斗士不会在同一个地方跌倒两次，所以这不是同一次对吗
说话人 4: 因为 3 这把底牌是个狼，你的底牌也是个狼，所以你也不是圣斗士，对吗
说话人 4: 你就是下面什么虾兵蟹将吧我觉得好吗
说话人 4: 如果 3 你这盘是个真预言家，我站错边，我很肯定说是因为你井上的发言让我完全认不下来你井下再想来打动我没有，因为我认 92 都是好人 12 也是个好人，四张女巫我认一半好吗
说话人 4:  11 你管你自己投票，因为我的发言你可能觉得我像个好人，但你可能觉得我是错的，你是对的
说话人 4: 那你就按自己的来，对吗
说话人 4: 我只是告诉你我自己的观点，就跟 3 说的一句话一样的，每个人心中都有自己的一个世界，我觉得 3 像个假的， 7 像个真的
说话人 4: 为什么
说话人 4: 因为 3 聊的没有 7 好， 7 的视野很清晰，就这么简单好吗
说话人 4: 无所谓，本来就是这么一个游戏
说话人 4: 那请你 6 发言
说话人 4: 我认为你 6 是个定粉好吗
说话人 4: 如果 4 是个女巫，你是个定粉
说话人 4: 4 如果不是个女巫，是个狼，你 6 有可能抢救 68 里面
说话人 4:  4 如果不是个女巫，最后一狼出在 6 跟 8 里面
说话人 4: 如果是个女巫，那就四狼裸坐 1368 外置位，全是好人好吗
说话人 4: 就这样过了
说话人 11: 这个五号盯着这个九尾开始点着十一号，忽悠了，就这个四号说一下这四号是不是女巫我不知道，但我认为 7 号说 4 号是个好人牌，那我们可能井上真的打错了一张好人牌，就这个 4 号他不是女巫，他跳出来不站队，而且说对立面的牌选毒，他不是女巫，你是吗
说话人 11: 我不知道 4 是不是女巫，但是我觉得他这样跳出来又没有耗票，又没有选择自己的站边，我找不到打 4 的理由
说话人 11: 你这个 5 号定对着 4 一顿猛对话干嘛呢
说话人 11: 这个 5 号起身告诉我他主动要跟井上，他起身告诉我他要跟 4 号主动拉对立面的，哎，我说主动拉对立面，这像是一张好人牌，可能是有身份，可能是什么主动去拉对立面，因为 4 号起身就打了 5 号，那我 6 号这边我是，我直接就说我觉得 4 号发言不错，这个不，我觉得 5 号发言不错， 4 号起身打 5 号，那 4 号干嘛就打后置位的一张牌呢
说话人 11: 然后这 7 号说什么
说话人 11:  7 号在井上发言说了两遍，说 4 号是一张好人，我 6 号是个狼
说话人 11: 那你是一张有视角的牌，你视角里边看到 4 号不是你的狼同伴，所以我 6 号就是你必须要打死的牌
说话人 11: 8 号是井下，你们昨天晚上都刀掉的人，那 18 上给三号对吗
说话人 11: 我六号上给三号，外置位还有一个十一号上给三号，就是二号的身份真的是非常的低，我就点一篇，点一圈，我觉得发言不好的就是 2 号这张牌，你上票给 7 号， 7 号觉得自己队伍很强大，他要去打你这张 2 号牌
说话人 11: 那井上 PK 他的发言说你虽然上票给我，但是我还觉得你像个倒钩狼，就你上票给他，他还要说你是个倒钩狼，然后你依然不离不弃的上给了 7 号，在我的数据库里边王，只要你说我是了个狼，那么你就是个狼，对吗
说话人 11: 就你今天怎么这么局气
说话人 11: 他都说你是个狼了，你还要上票给7，那你平常的牌
说话人 11: 哎呀，他说我是个狼，那我是个好人，那我就不能跟你站边了，对吗
说话人 11: 就我不知道为什么王，今天人家都说你是个倒钩狼了，你还要上票给他，那我不踩死你，但我不想狠打你这张牌，我只是觉得他对你的敌意很大，因为你上票给他，他还说你是倒钩，然后你依然站边他，所以我对你这张牌感觉你像有一那么一点狼面，但我不打死你好吗
说话人 11: 我觉得王弹性不好，我就不打他了
说话人 11: 然后他没有点的牌是十号这张牌还有4，他认下来的牌是四号这张牌，那四号这张牌打错了，十号他着重去打王，如果王是个狼人，那么十号可能是一张好人牌
说话人 11: 我这两个我目前没看清楚，就二号和十号我抿抿的，不抿不太出来，就我觉得这个九号牌他反而头铁的让我觉得有那么一点点好人面，因为我觉得十二号像个狼，那我这个狼坑有点多了，十二号一个狼 7 一个狼， 5 一个狼，那外置位只开一张狼人牌，那张狼人牌如果说在井下 20 里面出，那你 9 号就得是一张好人牌，因为我没有视角，我可能打错了好人，但是我想这个七号的狼坑，因为十二号在我这里是一张定匪牌
说话人 11: 你不把十二号泼了，真的把十二号泼了吧
说话人 11: 我 6 号是一张好人牌，你跟我说，我 7 号对我的对话说，哎
说话人 11: 你 6 号要验你，就你在我这是个铁狼牌，我要验你，抢救你，你在干嘛
说话人 11: 就不懂你这个 7 号在玩什么
说话人 11:  7 号井上起身就打我的，我井上做什么
说话人 11: 我炸你 7 号身份了吗
说话人 11: 我甚至连你 7 号对话都没对话，这个 5 号你给我外置位再找一张狼人牌，你给我说容错率在 4 和 8 里面，那你就要去说八字刀，你说 4 不是女巫好吗
说话人 11: 就你这个 5 号牌，我觉得 5 号牌大概率是个狼了
说话人 11: 好吧，那我盘什么呢
说话人 11: 我今天我挂票，这个 7 号就我跟你说狼人拿到警徽已经赢一半了好吗
说话人 11: 我一个墨汁味好人牌，我当然要替我心目中的预言家归票，我今天就举票这个 7 号就 7 号，自己井上就起身就说我要拉着你 5 号的金水去打一张好人牌
说话人 11: 我的天呀，你开天眼了，我没有发言，我知道 5 号你是金水，我发完言你就说 4 号是好人
说话人 11: 我的天呀，就你的金水跟 4 号主动拉对立面的，我去拐着你金水去打 4 号了，开天眼了好吗
说话人 11: 把我打成定郎
说话人 11: 没办法，就这样吧
说话人 11: 我今天初七，我要看二号的票，因为二号他说你是个倒钩狼，你怎么上票
说话人 11: 我要看看二号的票
说话人 11: 好，就你也别验十二号了，我觉得十二号像个狼，你把那个站错边的好人找出来，我觉得 90 里面出， 92 里面出，站错边的好人牌
说话人 11: 我今天挂初七，过了
说话人 9: 预言家总结发言就验这个8，我认为八自刀了好吗
说话人 9:  1368 一个都跑不了，为什么说 8 自刀了呢
说话人 9: 因为首先这 6 你今天晚上你一定吃毒了，我们就按 40 个女巫 80 个银水视角打， 40 个女巫 80 个银水，我 70 个预言家 50 个金水，你 6 得是个狼坑吧
说话人 9: 第一，我们按，我是拿你是个定狼打你 6 在这位置你告诉我 4 不是女巫，你不知道
说话人 9:  4 在这位置报 8 一个银水，但凡 4 不是个女巫， 8 不是这个银水，你要打 8 不是银水，这个 4 都把 8 摘出来了，那你等于自把自己往狼坑里面填，对吗
说话人 9: 你说你不知道这个 4 是不是女巫，你这个 6 只能去晚上吃一瓶毒好吗
说话人 9: 因为我觉得我吃，我能理解 5 在那位置去质疑4，因为你发现你已经投票投给了我，你告诉我你不知道谁是预言家，我觉得你只是给自己留了一条后路，因为这牌其实很简单
说话人 9: 首先 3 为什么一定爆狼了
说话人 9: 因为 3 说他还要去验这个12，验这个他仅会留 12 跟4，有什么好验的
说话人 9: 这是，哎， 3 在这位置都把你 4 给打了，你 4 居然还能认为 3 有可能是个预言家，你说你不知道谁是预言家，在 3 的眼里 12 一定是个定狼，因为 12 直接起上手，起手式就把这个 3 腿打断了，没给 3 任何一条活路，他直接把我 7 扔下来，他说 3 就是个狼，他完全不给 3 任何空间，在 3 的眼里 12 还有可能是个好人，他要去验这个 12 的，我让这个 5 末置位发言，我只想让这个 5 去把这个 11 劝劝这个11，那看来他有点劝不动
说话人 9: 那还是我自己来，好吗
说话人 9: 我就跟这个十一说一下，这三井上发言就完全只在哄你，这个十一就只是为了单纯的骗你一张九尾狐的牌，因为这牌我其实我跟你对话太多也没什么用，因为明天晚上你，今天晚上你一定就知道信息，这个 3 他出局他只能来落，我保证信息对称，他不落我，他外置位落一刀一定就穿帮，因为他出局是个狼，那但凡他出局是个预言家，那你的尾巴一定是少 3 条或者少 4 条，但今天你的尾巴最多，他如果落了我最多也只能少两条
说话人 9: 就很简单，我，所以我没必要跟你说太多，因为你今天晚上一定会知道你站错了边，好吗
说话人 9: 为什么说一定是个狼
说话人 9: 因为一在那位置他只跟你打情怀，不打逻辑，他说因为他上次定义错了 3 的身份，所以他叫无脑站边这个3，他说我 7 不是个预言家
说话人 9: 两点，因为我 7 看了这个 5 的号码页，这个原因我紧上，我已经给十一号解释过一遍了，我说过我只解释一遍，我不解释两遍
说话人 9: 第二他打我，他说你既然你定义不了 10 跟 2 的身份，你们为什么要去那个不先验 10 跟 2 呢
说话人 9: 我说了我是个预言家，我比较流氓，你们都说五验五的力度比较大，那就把先把五翻了，想让你们认可我，因为我是个预言家，说到底还是为好人服务的，你们好人只要认可下我，我就愿意跟着你们的视角去做
说话人 9: 你们觉得厌恶靠谱，那我是个冤家，我就愿意去厌恶
说话人 9: 我觉得 5 摸牌之前已经是个好人，但是我还是愿意去摸他，因为我想证明我的力度比较大，说白了比较无耻，但没办法，我是个冤家，这是我的心路历程，比较直接好吗
说话人 9: 为什么我对这个 2 有点敌意，会怀疑到这个2
说话人 9: 因为已知 3 跟我对跳，我觉得 2 有可能是成为 3 的倒钩狼，因为 3 每天喜欢就去安排 2 做这种事情，但我在那位置我去打了2，给了 2 足够的理由去变票，但他依然投了我，所以我不认为 2 是张狼牌， 10 我一定保就是 10 是张好人，他在我警徽流里面投了，投给了我，而且我说了 10 一定是个好人，因为 10 的状态是个好人，这个 9 井上就沾边，我七九一定是个好人，所以没位置，一三六八你四
说话人 9: 我认为你是个女巫，因为我底牌是个冤家
说话人 9: 但凡前面有好人站错了队，他们一定会成为你的抗推位
说话人 9: 你 4 不会在这位置跳个女巫，你去帮他们狼 0 瓶毒吗
说话人 9: 没必要，所以你 4 一定是个女巫，那 8 在这位置就是自刀了，我就去验这个 8 好吗
说话人 9: 就验这个81368，我觉得你们四个人一个都跑不了好吗
说话人 9: 就验这个8，今天归3，这个6，你就去吃瓶毒吧，好吗
说话人 9: 那就这样吧，就过了
说话人 1: 发言完毕
说话人 1: 警长请归票
说话人 9: 请归
说话人 1: 三所有玩家请投票， 3218 号弃票，五号七号十号投给三号，其余所有玩家投给
说话人 1:  7 号玩家出局， 7 号玩家请留遗言
说话人 9: 你 12 是个狼，因为我不认为你是个好人，在这位置还能投我，因为我认为我发言一定过关，但你们这么多人都投了我，那我觉得我可能打错位置了
说话人 9:  8 在这位置弃票，因为当时 4 在那位置跳了个女巫，我认为 4 是个女巫， 80 个银水，我觉得外置位没有位置，我为什么定义 8 是个狼
说话人 9: 因为 8 打我是单边逻辑，他说我井上包装这个 6 去打5，那我是不是井上我认为你 4 是个好人，我认为你 5 是个好人，所以我觉得 6 是个狼，因为 6 想拉着我金手一起去扛退你这个4，我认为你 4 是个好人，居然还能投我
说话人 9: 因为 3 在这位置他去打了你4，他都不敢把这个 5 打死，这个3，哎，我都很好奇 3 在这位置他把 5 都保了，他都出不了局的，因为在他这个视角他不去打 12 警徽流还能验到你 12 的，你 12 在这位置还能投给我，因为我是张真预言家排出局的，所以我就想跟你重盘，我不知道你 9 跟 12 在这位置有什么立场能重新来投我这个 7 这张女巫牌，他说他之前不投票，那你们就按 4 是个女巫打，我说 4 是个女巫， 5 是我的金水，我是个预言家， 8 是个银水
说话人 9:  8 在这位置没投票，那我把 8 放了
说话人 9: 那如果 8 这把真是个自刀狼，那我觉得你们好人也赢不了，因为他在这个位置没有投我票，那我一定把他放下来， 6 一定是个定狼，因为井上我就说了这个 6 想拉着我金水来打你
说话人 9: 4，我不知道你这个 4 跟 11 为什么还能来投我，我说了这个 3 他发言全程就是想骗你11，那他骗到了一张预言家牌，一定不会把警徽让给你
说话人 9: 11。
说话人 9: 我是个这板子，又不是又没有守卫，我是个预言家，我一定打出我的警徽流，我怎么会把警徽让给你 11 呢
说话人 9: 所以他发言完全就在哄你，他想拉你十一的票，这个 3 他说他去验 6 不爆炸吗
说话人 9: 他都觉得 6 有可能是个狼， 6 是个狼是不是一定大概率出来悍跳，有什么理由去验 6 呢
说话人 9: 他都不敢去打这个5，他说他挺会聊，验 1212 都没给这个 3 空降，我也不知道你这个 12 在这位置怎么能一票投到我 7 头上了好吗
说话人 9: 我是个预言家，但我请你们好人能回头，因为我在这位置发言，你们认为我发言会让我的狼同伴去打倒钩吗
说话人 9: 一定不会，因为只有你一张明，场上明的就一张，只有你一张神十一号，一张九尾狐
说话人 9: 去在那位置，去站边那个
说话人 9:  3 外置位所有的人是不是都占便我
说话人 9: 那说明一定有好人来占便我
说话人 9: 你认为我的如果底牌是个狼，我的狼同伴在这位置有什么理由弃票，对吗
说话人 9: 帮我去投这个 3 的一张，我的金水牌五号，一张状态特别好的，给我投两轮票的好人十号
说话人 9: 那你觉得我底牌是个什么呢
说话人 9: 我如果是个狼，这个三头上一定至少吃到 4.5 票，是这逻辑吗
说话人 9: 好吗
说话人 9: 今天晚上我觉得有可能你大概率倒台，因为我说了今天你一定会站回来，但没办法，当你发现信息不对的时候，就说明好人已经劣势了，但没办法好吗
说话人 9: 爱在这位置反手投了我，那我没办法去帮你们再定义了，我是让预言家排走的，我希望你们好人之后能回头好吗
说话人 9: 你 4 如果知错能改，你就把这个 3 给出了
说话人 9: 好吧，我是个冤家，我把警徽给我
说话人 1: 遗言结束， 7 号玩家请离场，五号玩家成为警长
说话人 1: 游戏继续，天黑请闭眼，天亮了，昨天晚上死亡的是五号和十一号
说话人 1:  5 号十一号请离场， 4 号玩家成为警长，请选择从警左或警右开始发言
说话人 2: 镜右
说话人 1: 从 3 号玩家开始发言，不是这个
说话人 8: 4 号玩家， 5 号是我的查杀，你把他读了，非常优秀，但是我觉得就是昨天我本来准备验 12 的，因为我觉得 12 是一张站错队的好人牌
说话人 8: 哎呦，不编了，好累呀
说话人 8: 哼，我是个狼人牌，我们四狼俱在
说话人 8: 嗯，十一号是九尾狐，一个预言家和九尾狐
说话人 8: 没事，我们今天一定赢了
说话人 8: 就我觉得骗人骗一轮就够了，骗两轮有点太无情了
说话人 8: 我觉得也挺累的， 4 号玩家拿到警徽，今天晚上就吃刀，好好想一想警徽给谁来继承你的遗志，这才是比较关键的
说话人 8: 那还剩下一张猎人牌，房主，对不起，你也要
说话人 8: 先送 4 号上路，然后 8 号接着上路，这局游戏就结束了
说话人 8: 这游戏其实打的是有一点问题的，我跳的时候说 6 号的时候有点矛盾了，但是正是这种纠结的心态才是一个真预言家应该有的心态
说话人 8: 你最后时刻不倒钩我挺满意的，我们这个 combo 可以的王，这张牌一般人盘不出来，因为我俩太熟了，如果他站我队反而会脏了我的团队
说话人 8: 所以说他倒钩一下我觉得还是蛮好的，还有 6 号玩家打的不错，还有当然还有 JY 了，对不对
说话人 8: 嗯，大宝，对不起，这次又骗了你，但是今天就是你虽然不是圣斗士，但是你卡倒两次也就没办法，但我觉得你应该坚持你的玩法，小楼这局很优秀
说话人 8: 小楼还是坚持，战队女孩的直觉还是挺准的
说话人 8:  lucky 这个可能又被人性骗了，我是一个没什么人性的人
说话人 8: 哈哈哈，不要相信我
说话人 8: 那先刀 4 再刀8，反正 JY 在一定能刀准
说话人 8: 那我当时特别怕你弃票，你知道吗
说话人 8: 我当时特别怕你继续勾，但是 7 号已经盘出来了，就果断冲票了
说话人 8: 优秀，还有 6 号玩家本来准备安排夜里 6 号跳的，但是 6 号那个位置确实就已经被他是一个焦点牌了，他起跳其实力度比较低的
说话人 8: 那我就想我起跳发他个金水，这个套路也确实没办法
说话人 8: 那最后 7 号牌作，那我们两张狼牌他非要让 6 号沉底发言，那怎么办呢
说话人 8: 那他给一个狼牌沉底发言，那自然会骗到你们
说话人 8: 还有 JY 这个似勾非勾，还是很优秀的，躲了一毒
说话人 8: 很好
说话人 8: 那今天呢
说话人 8: 我就自爆了，我们就把四落了
说话人 8: 李景辉，我劝你撕了，因为给不准，哼
说话人 1: 爆了 3 号玩家自爆游戏继续，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，昨天晚上死亡的是 4 号玩家， 4 号玩家请离场，18，八号玩家成为警长
说话人 7: 妈要是爆了你多恐怖，哈哈哈
说话人 1: 警长请选择从死左或死右开始发言，死右从 2 号玩家开始发言
说话人 6: 告诉你们我最后为什么把这个 7 号投了，因为 7 号盘我倒钩，我的眼里是容不得一点沙子的，我一个好人，他怎么能盘我倒钩
说话人 6: 所以我就投了他一票开始为什么到我这里发言的时候，我还在说我 7 号是真预言家，我要站他边，因为他说我倒钩的那个时候我已经忘了，最后有人提醒了我，这是我要用我的行为告诉大家，我不会倒钩的，但是 7 号还要这样盘我的话，那我就一个好人，我就勾到狼队里去，把他们狼队勾爆，哈哈哈
说话人 6: 其实我现在心目中不是四郎俱在，应该还剩 6 号和 1 号，我觉得因为四郎俱在你们就爆呗，是不是
说话人 6: 为什么还要玩呢
说话人 6:  1 号，因为 1 号我一直就觉得他跟 3 号是队友，然后 6 号嘛，是不是
说话人 6: 这是我觉得的，我建议这轮把 1 号归了，我肯定是好人，不用归我， 3 号就是那个，他那个行为就是想脏人归 1 号， 1 号，铁狼过
说话人 5: 1 号发言啊
说话人 5: 就是怎么说
说话人 5: 就是 1 号信了 3 号，因为 3 号上一次预言家的时候真的就这么玩的，我 1 号上一次是张枪牌硬生生把他给归出去了，就是我在想如果这游戏真的那么简单，二六十二三张狼人牌裸在这，好人还有没有可能赢
说话人 5: 如果 3 号走的时候还在 262 里面脏了一个人的话，我真的很难打，因为我不知道如果 8 是个自刀狼，这游戏直接交牌对吗
说话人 5: 因为 3 号一直在说刀8，我不知道如果 9 号是个 92 里面出一个，如果 9 是，而 12 是个站错边的好人的话，游戏也是输，对吗
说话人 5: 我觉得 2 因为我自己是张好人牌，并且我很难受
说话人 5: 26 两张牌我觉得好像都不是很难受，我觉得他们两个应该都是狼
说话人 5: 那其实你们仔细去想， 3 号的遗言实际上坐低的不是 2 六十二三张牌，坐低的是我 19 两张牌，对吗
说话人 5: 因为他觉得他，因为场上的人都会认为他在脏 2 或者脏6，或者脏12
说话人 5: 但是你们要记得很清楚， 7 一直在把 6 打成一个定狼， 7 在最后都没有说要读我一而要读6，对吗哎
说话人 5: 我不知道，我觉得我听 8 的归票， 8 如果要归我一我也没有办法，因为毕竟我站错边了，然后我从头到尾一直在帮 3 煽动，甚至于我都说出了要出 3 先出我一的话，对吗
说话人 5: 我的建议在我的视角里跟三死站边的比较有逻辑的是 6 号牌，如果是比较脏的话，那就 22 两张牌再打倒钩，后来站回来我一是一个站错边的好人牌，我是张好人牌，因为 3 的遗言其实他一直都没有撩我一，他说我一是一个站错边的，他很诚恳的在跟我说，我不知道你们能不能认得下来我是张好人牌好吗
说话人 5: 过了
说话人 10: 就现在，其实狼人就是找猎人刀了，就一刀了，蒙都能蒙中了，先出 2 吧，我是张好人牌，这为什么能站回来
说话人 10: 因为 7 的狼坑盘不够了，还要去验八八终归不可能是张狼人牌
说话人 10: 我 12 是张猎人，过了
说话人 3: 这张 12 号牌好奇怪啊
说话人 3: 就我觉得你 JY 你闭口不提自己站错边，然后把 7 号投出去了的事情，然后说自己想穿猎人衣服，然后躲一下这轮抗推，就我不知道场上还有几个狼人，但是我起码是没站错边的
说话人 3: 然后我觉得JY，我之前谁说的来着
说话人 3: 对 JY 的容忍度不应该这么高，哪有这么简单的
说话人 3: 然后如果说就是我觉得狼在上一轮冲票的时候，其实应该票型就能说明很多问题了
说话人 3: 9 号是跟我一起投 3 号的，如果我没记错的话，然后其他人全都投的7，我觉得按理说的话应该九号和我十号是好人面，然后八号你是张银水的话，那我们 893 张连好人，我觉得这轮怎么也得出十二号，因为这张牌很奇怪，但是反正八号警长先跟八号，如果你要出十二号，我就跟你出12，如果你要出 6 我也觉得可以，然后但是 1 号我觉得他状态好像还可以，然后 9 号是站 7 号边的，然后 2 号这张牌放不下又拿不起来这种感觉
说话人 3: 然后我觉得你从 62 里面出，我觉得我可以跟一下
说话人 3: 那你 8 号牌是张什么身份
说话人 3: 我也不知道，因为你之前是站 3 号边的，然后又是张银水啊
说话人 3: 这局好复杂呀，我已经脑子快爆炸了，我不盘了不盘了，过了过了
说话人 12: 嗯， 9 号玩家发言，这是我第 300 被人性骗了对吗
说话人 12: 因为 3 给我说 12 你，我希望你是个好人，要不然这就是你第一次站错边
说话人 12: 我就在想 3 是个狼，哎，因为我没被囚徒 3 号骗过，我被 12 骗过，被 4 骗过，没有被 3 骗过，今天这个 3 又用人性来骗我
说话人 12: 而且这个 6 是个狼，太做作了，他给我这个 9 对话，他说你这个 9 有可能是站错边的一张好人牌，哎，不是，这个 3 临走的时候自爆了，还在说 622319 是两张好人牌
说话人 12: 我 9 确实是一张好人牌，我在想他都要自爆了，不可能还要骗我吧
说话人 12: 不可能，这个一是个狼，一二12136，就我觉得这个 3 不存在，自爆之后还要骗我这个 9 好吗
说话人 12: 我 9 是个好人，哎，我真的是被这个 12 骗一次，被这个 3 骗一次，被这个 4 骗一次，被这个 6 点点着要我这一票打这个 7 身上，我犹豫了半天，我
说话人 12: 看了一圈，那没办法，我打在 7 身上了，你 8 归票吧
说话人 12: 就如果三张狼牌在，还要羞辱好人干嘛呢
说话人 12: 好吗
说话人 12: 过了
说话人 7: 肯定是三张狼人牌在，因为如果不是三张狼人牌在，不会刀十一号的，因为走的是真预言家，刀十一号才是正确的打法
说话人 7: 三就是场上三自爆的是第一张狼牌，狼人牌 11 是唯一一个九尾妖狐牌，然后这是一个真预言家牌，那肯定是 3 狼总共死 4 个人
说话人 7:  5 个人那是一张金水牌，真预言家的金水牌，所以肯定是三张狼人牌，所以就随便你，要不你赶紧自曝，还想发言 6 号玩家，现在还想发言，我再我得磨他两分钟，让他难受，内心就有血，赶紧的
说话人 7: 想说什么呀
说话人 7: 六号发言
说话人 11: 我说我是个狼
说话人 11: 我不，我说我不是个狼
说话人 11: 你们相信吗
说话人 11: 今天先把十二号出了，行吗
说话人 11: 我真的不是狼七号，是个真预言家
说话人 11: 你九号盘逻辑的十二号井上就直接说，那你 3 只能是个预言家，我站边七号的，这是 JY 能发出来的言吗
说话人 11: 我总我琢磨了琢磨， JY 不会让你这么容易就看出来他是一个狼人，除非他想倒钩，或者是阴阳倒钩
说话人 11: 我又上了这个当了，就一眼瞅出来 JY 是个狼，结果被他给勾了好吗
说话人 11: 就我 6 号是一张好人牌，但我说出去你们好像不信，我再确认一下啊，我的手机在哪里
说话人 10: 爆了哇
说话人 11: 素质太差
说话人 1: 了，十二号玩家自爆，游戏继续，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，昨天晚上死亡的是八号玩家，游戏结束，狼人阵营获胜
说话人 1: 本局游戏中，一号大宝、三号囚徒、九号 lucky 和十二号 JY 是四张狼人牌， 4 号李锦是女巫，七号坠梦鱼是预言家，八号少帮主是猎人10、一号 09 是九尾妖狐，其余四名玩家则是村民牌
说话人 1: 首页狼人刀中猎人少帮主女巫李锦开药解救形成平安夜井上竞选环节真预言家 dream 鱼前置位起跳发李斯金水强势的发言和良好的心态赢得了井上几乎所有人的信任
说话人 1: 狼人囚徒在末置位无奈悍跳了预言家，经历了一轮 PK 后， dream 鱼成功拿到了警徽
说话人 1: 然而到了第一天白天发言时，由于站边 dream 鱼的人太多，反而时机遭到了怀疑，在狼人的煽动下，真预言家 dream 鱼竟被扛推出局
说话人 1: 第二晚狼人刀名九尾妖狐09，而女巫里锦则盲毒了村民李斯，狼队取得了轮次上的优势
说话人 1: 第二天白天，在四狼俱在的情况下，悍跳狼囚徒选择了自爆，于第三晚刀死名女巫里锦
说话人 1: 第三天白天，狼人 JY 前置位起跳猎人在抿出少帮主确实是猎人后也选择了自爆
说话人 1: 第四晚狼人刀死最后一神少帮主获得了胜利
说话人 11: 哼哼，我真的是个村民
说话人 3: 还有谁是狼王吗
说话人 3:  1 号9
说话人 1: 本局游戏中获得钻石的玩家有大宝囚徒 lucky JY 狼人
说话人 5: 画我猜谁是卧底小