说话人 1: 第二局游戏即将开始，请各位嘉宾看牌，游戏开始，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家请举手，1 号、5 号、6 号、7 号、9 号、10 号、11 号、12 号共 8 名玩家参与竞选，从 5 号玩家开始发言
说话人 2: 警上这么多人，只有 4 个人没竞选好吧，那我认警上应该是有两匹狼左右，很多村民竞选是不好的
说话人 2: 你知道吧因为村民不在警下，其实给狼队提供了刀神的机会，因为有些神是不敢上警的，当然你狼人也可以赌反心态，所以我建议以后村民不要乱起跳
说话人 2: 好吧，像我这种强民我强民确实是下次不跳了
说话人 2: 好吧， 5 号第一个发言，听不出来什么，但 5 号坚持竞选警长
说话人 2:  5 号过了
说话人 3: 6 号是预言家
说话人 3: 嘿嘿，上一轮验的是 8 号，是我的金水
说话人 3: 为什么要验他
说话人 3: 因为 8 号是在我曾经落魄的时候唯一支持出来站支持站出来支持我的人，给了我感受到很多温暖，所以我验他了
说话人 3: 我想给他发个好身份，然后报一下我的警徽流，先验12 号，再验10 号，因为这个10 号一睁眼就一直冲着我笑，哈哈哈哈哈哈，不知道为什么就是想验一下，然后12 号先验，10 号后验，后面所有跳预言家的都可以退了
说话人 3: 因为你没有任何机会
说话人 3: 我好不容易有身份，哈哈哈，你们都别跟我干
说话人 4: 过啊
说话人 4:  7 号发言王的发言状态让我觉得他像是一张预言家牌
说话人 4: 5 号聊 2 号是一张身份牌的时候，2 号的表情很凝重，让我觉得2 号确实有可能是一张又要准备悍跳的牌，10 号这个状态我感觉他一会要干你了，就10 号这个状态，因为10 号是一张，就是其实就是状态比较明显的人
说话人 4: 12 号的话我觉得你可以验一下，12 号可以验一下，还有这个5 号玩家，他现在炸身份的套路不一样了，他以前诈身份是我是一个预言家， 2 号是我，查杀这一轮是起来我是一个民啊，这个闲扯了一堆，然后那个 2 号，你这好像挂个身份啊
说话人 4: 可能 5 号被禁言了以后就是变得有些阴霾了，性格抑郁了
说话人 4: 但是我觉得5 号这张牌，我建议你预言家第一轮完事了之后，可以考虑验一下12 号和5 号这张牌，10 号这张牌的状态真的你看就是那种渴望的眼神和动作，不像是一个坏人
说话人 4: 我个人的建议啊
说话人 4: 然后 7 号玩家当然说了这么多，和 5 号玩家的身份是差不多的，也是一个阳光的小平民，但是 7 号玩家和 5 号玩家的动作不一样， 7 号玩家选择现在就退水，嘿嘿嘿，退水
说话人 5: 9 号预言家昨天晚上查杀有惊喜，对吧
说话人 5: 先 7 再 2 对吧
说话人 5: 10 号是我昨天晚上的查杀牌，就是我昨天晚上验了两个人，这个10 号和这个7 号互为狼同伴，对吧
说话人 5: 今天的话应该肯定是走我的这张查杀牌，是吧
说话人 5: 我退水了，你别吓唬我这个7 号的表情
说话人 5: 好，我退水
说话人 6: 你怎么这么虚啊
说话人 6: 我还没说话，对吗
说话人 6: 咳咳，首先给这个王解释一下，是这样，我作为一个要照顾到场上每个选手情绪的人，那么这轮在拿到一张预言家牌的时候，我毫不留情的把这一个验人的机会交给了你，因为我觉得你前几局的参与感实在是太低了，所以这一轮我友情验了一下，你验出来就是一张查杀牌，对吧
说话人 6: 那么下一轮我要验谁呢
说话人 6: 7 号跟5 号这两个人的状态，我觉得这轮都还不错的，后面扛推，下一轮我验4 号，再下一轮我验2 号，你这个预言家
说话人 6: 哈哈哈，我觉得应该是票数不如我多的这个，大家一会看好这个王退不退水，如果他退水的话我可以考虑
说话人 6: 第一轮有可能 20% 的几率不出你这个查杀，但是如果你不退水的话就没办法了，就百分百出
说话人 6: 你好不好，过了
说话人 7: 11 号发言，我是一个民及民以上的身份，在两个预言家没有人退水也不知道站边的情况下，我觉得警徽可以给我，但是我没有警徽流的，我觉得大家应该从警上的发言当中挑出自己觉得的好的预言家来给，这样的话其实场面会可能更清晰一些，票型可能也会更好，但是我不会退水，我是一个强神
说话人 8: 我是一个强神牌，强神牌
说话人 8: 然后我觉得你11 号退下去，你拿预言家没用，这个你强神，你拿什么
说话人 8: 警徽，对吧
说话人 8: 你就站边打就完了，你拿你说你是强神牌，你也不能证明自己，所以警徽怎么着都不会飞到你那边，你就老老实实退水，你不退水你就在为狼人玩了
说话人 8: 好吧，你该退退这一轮这一局警徽流应该是去飞到 6 号手里的
说话人 8: 我不是因为 6 号要验我，我是感觉这一轮 6 号的发言真的是挺不错的，然后我觉得 9 号身份不做好， 9 号上来我觉得他可能是想悍跳吧
说话人 8: 他可能是想悍跳，后来他说 7 号一直在盯着他自己，所以他怂下去了
说话人 8: 我觉得这一盘和他上一盘拿真预言家时候状态不一样，但是他诈了下10 号身份，然后也没有进行下去，我在考虑9 号身份是不做好的，10 号的身份很简单了，5 号、10 号只有两种可能
说话人 8: 我第一种可能就是我是真的预言家，我去拍你这个6 号，我给你个查杀，我确实查杀你6 号，这第一种可能，还有第二种可能，就是狼悍跳就不存在10 号是一个好人，去诈一个前置位发言比较好的，真的预言家身份就是在10 号这个位置，我觉得他只有可能是狼，或者真的预言家，他不可能是一个诈身份的牌，这是我判定10 号的，所以我觉得10 号这个水是退不下来了，就10 号要是退水，我认他是一匹狼，10 号不退水，我会在 6，10 里面选一个真的预言家来投票，后置位1 号也竞选了
说话人 8: 我本来是想诈一下1 号身份的，但我现在我觉得不用跳预言家了，我觉得前面真的预言家肯定是在 6、10 里面出一个，所以我觉得9 号身份不做好踩一脚
说话人 8: 9 号，然后10 号我看他退不退水
说话人 8: 好吧，你11 号就自己退下去，你别添乱，你肯定这个局肯定是要把那个警徽流交给预言家的，你如果你是好人的话，然后我是一个强神，然后我过了
说话人 9: 1 号，一个平民后置位发言，为什么最近老想上呢
说话人 9: 因为我们这个板子的话有禁言长老，就是怕在有长老情况下发言比较少，上来还分一下场上情况，现在6 号和10 号互相跳预言家，对吧
说话人 9:  5 号没退水，然后警上的话 11 和 12 都认强神，我作为一个名的话，现在来看的话局势比较模糊一点，但是现在来看的话，强神那么多，不排除有狼队友也上警的情况
说话人 9: 所以这盘的话，如果我在警下的话，我强势的站边
说话人 9: 两个预言家之一现在来看6 号发言确实好一点，因为他前面好几盘都是拿到民了，在抱怨聊的也比较多，但是10 号报了6 号一个查杀，后置位报查杀确实有点吃亏，但是他敢报出来我觉得还是有点勇气的
说话人 9: 如果我在警下的话，我可能会这一票票在10 号身上，暂时我只见到这一点，然后9 号的话这个诈身份，觉得有点油
说话人 9: 身份民及民以下吧暂时先，然后7 号那个的话应该已经退了
说话人 9: 感觉应该和我差不多，也是一个平民想上来分析的，但是他因为发言位置比较靠前一点，给的信息也比较少，我暂时只能说那么多，我退水过
说话人 1: ，发言完毕
说话人 1:  5 号6 号10 号仍在警上，没有上警的玩家请投票
说话人 1:  321 2 号3 号弃票，8 号投给6 号，4 号投给10 号，6 号10 号平票
说话人 1: 进入 PK 环节，从10 号玩家开始发言
说话人 6: 我虽然是真的预言家了，但是我不是查杀这个 6 号我报他这个查杀是为了诈他的身份，但是我是真的一个预言家，我验的是谁
说话人 6: 我验的是我左边这个人，因为这个人我昨天是上一局玩，是我很慌的，我看不出来他身份，只有他报强神的时候我才看出来，所以我验的是我边上11 号，我边上11 号是我的金水，但是6 号
说话人 6: 他不退水，他这样做肯定是个铁狼
说话人 6: 我为什么要这样报一个查杀
说话人 6: 是因为我的金水力度太小了，我抢不到警徽，所以我报了他的查杀，也是正好诈一下他的反应，就没想到他就真的不退了，因为他退了的话，他的狼同伴我在判断是什么样的团队会让6 号这样的一个角色来悍跳预言家
说话人 6: 我判断出来了12 号应该是他的狼同伴，我下一天晚上会验他的
说话人 6: 今天这轮我们全票出6 号警徽先给我，有警徽流，下一晚我会直接验12 号，因为12 号帮这个6 号去怎么说呢
说话人 6: 帮这个6 号去穿这个警徽的意愿太强了，所以我是肯定下一轮会验12 号的，然后11 号是我的金水，这个6 号是我被我诈出来的一个狼悍跳的预言家，这轮大家如果相信我的话，一定要把警徽给我，这样的话才有警徽流，然后女巫的话我下一轮说话再说吧，就看一下是不是平安夜过了
说话人 3: 6 号发言，首先10 号你出现了两个很致命的漏洞，这是你做不成预言家的很关键的，因为你在编，为什么
说话人 3: 第一你说你查假，查杀6 号诈炸6 号的身份，然后你记住了上一轮发言是6 号先发言，10 号后发言，你假查杀我，我根本说不了话，你怎么诈我了
说话人 3: 这是你的第一个很严重的漏洞，是在这一轮发言，还有上轮很严重的漏洞，你说 6 号我查杀你，可能你发言好的话，我有 20% 的几率这回合不处理
说话人 3: 如果你是一个真的预言家，有查杀 100% 走，查杀不可能 20% 的概率保一个查杀牌，我查杀你就算是 1% 的概率我都不会保你，我 100% 要出你的
说话人 3: 但是你现在跟我这样硬刚预言家，那我肯定会出，你知道吗
说话人 3: 你两个致命的漏洞已经做不了预言家了，警徽流要变，因为你只你10 号直接走查杀，12 号验完验5 号，因为5 号是一个不退水的人过
说话人 1: 发言完毕，除 6 号10 号以外的玩家请投票， 321，5 号、7 号、8 号、9 号、12 号投给6 号、1 号、2 号、3 号、4 号、11 号投给10 号、6 号、10 号平票
说话人 1: 进入场外 PK 环节，从11 号玩家开始发言
说话人 7: 我从发言情况来看，我更觉得10 号10 号应该是一个真预言家，所以我投的他，我在看清楚自己身份牌的情况下，6 号指出了10 号的一个漏洞，说的是你为什么不出你的查杀
说话人 7: 如果说我是10 号，我是一个真预言家的情况下，其实我查的不是你，因为我第二轮说了我的是金水，我觉得是可以解释的通顺的，所以我觉得10 号应该是真预言家，我投的是10 号过
说话人 8: 我说下我思路就是我在警上在10 号还没有发言的时候我就已经认，6 号是真预言家了，然后到10 号发完言之后，我基本上已经在我这个位置，我觉得是 9、10 双狼了，然后到我这边发言呢
说话人 8: 我觉得9 号发言真的是不好
说话人 8: 所以我说如果你10 号敢退水，你就肯定是狼，你不退水你有可能当成预言家，这是我原话，然后我是把10 号架上这个跟真的预言家去抢警徽的这样一个做法以及作用，那10 号真的也就是真的去跟6 号抢了
说话人 8: 那这一轮我觉得你们这些上给10 号票的人说一个最基本的一点，我觉得预言家这个身份一定要说实话，就是你在第一轮发言的时候，因为你预言家你一定要把自己真正的验人给报出来
说话人 8: 那假设说10 号验的11 号，我认为10 号在玩预言家的时候，他会说11 号是他的金水，你6 号给的8 号金水你跟我焊跳，那你6 号肯定是狼人，我觉得这样打完全没有问题，而在10 号这边他就直接查杀一个6 号，而且他这一轮也自己改口了，他说他查的确实是11 号金水，所以我觉得玩一个预言家的时候，你在警上的发言是不诚实的，所以我觉得我认定9 号10 号是一个焊跳的狼人牌
说话人 8: 然后 9 号这边是上票给你 6 号的，我暂时就是，我之前是标 9 号是狼的，现在我认为 9 号偏好，但也有可能是卖队友
说话人 8: 这说不好，所以 9 号身份我会，我觉得可以放一放，不聊了
说话人 8: 你 6 号还要验我，你接着验
说话人 8: 好吧
说话人 8:  6 和 10 都要验我，那我是一个没有团队的人，那我肯定是好人身份，1 号2 号3 号上给的是10 号票，我觉得这盘应该
说话人 8: 还会有狼出现在上票给10 号这群人里面
说话人 8: 刚才我认8 号是 10 是6 号，金手认好人， 57 上给的6 号我也认 57 是好人，其他上票给10 号的这轮你们好好聊聊
说话人 8: 好吧
说话人 8: 这轮我依然站边6 号这轮我不管什么原因我都要去出这个10 号的
说话人 9: 过了1 号发言，那当12 号聊完的时候，我觉得这一票还会上在10 号身上，因为你有一个很大的逻辑，直接把我的票型给打动了
说话人 9: 因为你说你上来就认准 9、10 双狼，但是因为 9 号前面上了票给 6 号，我可能就把他放一边去聊，那如果 9 号是狼的话，按照你的逻辑，他如果这票上给你所谓的帮就是不想卖狼队友，那还这一局我们 PK 就不存在了，那等于说你这个聊天把自己的之前的逻辑全部给推翻了，你认准的人票型不对了，你就认他是一个好人，我觉得这是一个，我觉得之前我可能还在犹豫10、6，我可能这票可能会弃权，但现在聊完以后，我觉得我这一票肯定会上在10 号身上
说话人 9: 因为可能出现你是你和 12 和 6 狼队友很大一个情况，这是我的逻辑，对吧
说话人 9: 因为我前面我那个票型，我看下来以后应该是我 1234 + 11 号是上给了10 号，其余人全部上给了6 号，但在你认为是狼的人里面上给你一个认为的预言家，我不能理解这个逻辑，我作为一个闭眼玩家，我不能理解这个逻辑是什么，我只能觉得你的话可能是不符合我的观点，所以这下一票的话我还是照常会上给10 号过
说话人 10: 两号发言，两号先说一下自己就是个好人，也不说其他了，然后两号这把状态比较好
说话人 10: 跟上一把完全不一样， 2 号说一下我看到的事情，是10 号笑嘻嘻的在看着王，王一脸严肃的在看着10 号
说话人 10: 在这之前王警上的发言是很滑的，嘿嘿，这把我拿到了个预言家，他平时拿到预言家，真预言家的时候很正义，上来就是我是预言家
说话人 10: 我先说下警徽流一本正经的在替好人做事，我想在场的跟王玩过局数超过三局的都看得出来，对不对
说话人 10: 那么谈一下这边，我觉得12 号在我眼中是一张聊爆了的狼
说话人 10: 聊爆的目的是什么
说话人 10: 是为了让这只深水狼做出来，我觉得8 号你是好人的几率非常之高，估计有 80% 以上，但是我想和 579 当中说，我觉得 579 当中至少有两个民，我希望这一轮下来不要再站错边了，因为10 号绝对是一个好人的状态，这一轮警票警徽千万不能分票，一定要飞到10 号头上，然后把这个铁狼出去
说话人 10: 接下来狼还打什么配合我们再谈，我是一个好人过
说话人 11: 3 号发言，首先我想说一下 12 号 你拿什么先查杀再金水这个事情来打我们
说话人 11: 说我们站错边这个是不成立的，因为我就遇到过这样的板子，所以我觉得这个事情是没有问题，而且是非常好的一个做法
说话人 11: 所以我认10 号这个预言家，还有就是我的看法和2 号不太一样，我觉得三匹狼应该是12 号、9 号和6 号，12 号是他怎么发言的
说话人 11: 他全场在一直在帮6 号拉票，然后他做的事情却是我觉得你9 号发言特别差，但是我们这轮要把10 号给干掉，就他是一个什么样的立场
说话人 11: 他是绝对是有队伍的
说话人 11: 我因为我是一个平民牌，我觉得我是没有队，我全场我都可以踩，但他就是非常有明显的倾向的，所以我觉得12 号这张牌已经炸了，这轮我一定会把警长的票归到10 号身上，我不能让6 号拿到这个警长牌，他绝对不是真的预言家过
说话人 12: 嗯，4 号发言，4 号第一轮投票是我把10 号送上 PK 台的
说话人 12: 我在你警徽流里的一张牌，我是从头到尾认你是个预言家的
说话人 12: 然后我说一下刚刚 12 号 说的那个问题，我觉得如果10 号是一匹悍跳的狼的话，他没有必要在 PK 的时候再重新出来说，我给我其实查的是个金水，我觉得这如果他是如果是个悍跳狼，他没有必要这样来做低自己的身份
说话人 12: 因为他一开始已经是认得这个 6 号是个查杀了
说话人 12: 他是这样说的，
说话人 6: 我虽然是真的预言家了，但是我不是查杀的这个 6 号，我报他这个查杀是为诈他的身份，但是我是真的一个预言家，我验的是谁
说话人 6: 我验的是我左边这个人
说话人 12: 那我觉得他这个心态是比较好的，我觉得如果你是一匹悍跳狼的话，你这样玩也太就是没有必要了，这只会做低你自己的身份
说话人 12: 我10，我是你10 号警徽流里的一张牌，我现在是认你是个预言家的，我等会的票也会举给你，但是我觉得你没有必要查我了，我再说一下为什么第一轮我投票投给10 号，不投给6 号啊
说话人 12: 因为我是一个从来只从发言来判定一个人的身份的，我觉得就是 6 号一开始发言的时候说我之前玩的都是明，然后我就终于是个身份牌了，我要拿警徽
说话人 12: 我是特别不喜欢人家聊这种场外的，就是我觉得任何带这种情绪的预言家在我这边都是不合格的，所以我是从头到尾
说话人 12: 不认你6 号预言家的，那6 号现在不可能是一张民牌
说话人 12: 我认10 号预言家6 号是这一次我要出的狼，我这票肯定是投给10 号的，然后我觉得就是 12 号 的话，因为我跟他玩的很少，但是我觉得他的发言确实不是很好，我觉得这张牌是可以要摸一下的一张牌，然后我觉得出人的话，我这轮肯定是出6 号的，我是我4 号，是一张全程站边10 号打的一张牌，我觉得后面的发言我要重点听一下9 号的发言，好吧过
说话人 2: 5 号是全场身份最高的一张牌，因为5 号跟6 号10 号曾经竞选过警徽，这证明5 号觉得自己身份很高
说话人 2: 那10 号有一句话让我听得有点刺耳，他说了一句
说话人 6: 这个预言家
说话人 2: 这句话我觉得6 号你这个预言家，然后他大概停顿了 2 到 3 秒，我想看看能吃到多少票
说话人 2: 这个是10 号在警上说的一句话，我觉得我很不喜欢这句话
说话人 2: 那目前看来只有我和12 号支持6 号没关系，我们拉开队形再投一轮吧
说话人 2: 好，甭管是支持6 号还是支持10 号，都是有三匹狼的，那这三匹狼是不会变的，那只有一个民混在里头，那这个民自己选择弃票是不是就可以把队形拉出来裸打吃到 4 票的那个人，对不对
说话人 2: 那就是狼人，我们就看一下这边谁没投，好吧
说话人 2: 然后拉出队形来，我就看 4 个狼是谁，好吧
说话人 2: 这是 5 号的发言
说话人 4: 过了，先说5 号吧， 5 号的发言没让我感觉他能拉出狼的队形，把神的队形拉的挺明显，就 1 号 4 号有个神，你们那俩应该是个民，你们几个平民就是他点的都是
说话人 4: 你是平民牌
说话人 4: 谁是平民牌
说话人 4: 然后5 号上来不分析 12 号 的行为，不分析2 号和1 号的行为，保了一手11 号，对吧
说话人 4: 11 号，你是挺10 号的，其实5 号起手的时候，我是准备作为一个直觉玩家的时候，后半程我就认为他会站边 6 号了，因为 12 号 的，因为他后边说的东西就是很模糊怎么办呢
说话人 4: 但是后边思路却很清晰，对吧
说话人 4: 即使按照他的想法，就哪怕算出现平票也是没有警徽的，那狼队的目的就达到了，对吧
说话人 4: 5 号的逻辑思维非常混乱，这一轮有很多东西要讲，5 号都不明白，那我姑且的认为，你这个平民，你不退水这个行为先不说做坏了，你这个平民是一个拥有一个隐藏身份非常高，特别怕死怕聊，然后故意做坏自己身份的这么一个神
说话人 4: 好，这个 5 号，这个坏神，然后 12 号玩家他有一个什么问题呢
说话人 4: 他表面上是支持5 号这张牌，说5 号这张牌你是我心里认定的预言家，所以我早就知道10 号你做不成一张预言家，我劝你退水
说话人 4: 那你告诉我你为什么要单聊10 号一张牌让他去退水
说话人 4: 你后面还有个1 号，对吧
说话人 4: 1 号也有可能是作为一张预言家牌的，你没有去聊1 号这张问题，你告诉我你全程的视角就是要把10 号聊出去，因为你认为5 号是预言家，OK，这个成立，那1 号、6 号、 6 号，那 1 号要是一张预言家牌你怎么办呢
说话人 4: 你怎么没有去考虑 1 号是预言家牌的情况，对吧
说话人 4: 那我第一轮是相信6 号的阵营的，这是我第一轮的判断，当然我信息不多，但我觉得 12 号是吃信息的一张牌
说话人 4: 那这一轮如果无论警徽是谁，10 号说的也不错
说话人 4: 确实， 6 号玩家的发言状态有点就是不像一个那么正的一个预言家，他聊了一些其他的东西，还有一个关键的点，我们看一下10 号当预言家帮他打煽动的是谁，可以理解为11 号、1 号、2 号、3 号、4 号，对吧
说话人 4:  2 号 3 号来帮他打煽动牌吗
说话人 4: 我觉得 2 号 3 号当隐狼的可能性大
说话人 4:  2 号 3 号很少到台面上来去打的这么赤裸裸
说话人 4: 所以说我觉得这轮可能我会站10 号的队，目前发言到这，然后我看看8 号也是投6 号的，我看看8 号的发言，对吧
说话人 4: 投票给异常的我心里中不一样的人，他的发言状态和思维我看是一个什么状态
说话人 4:  8 号玩家也是立场比较鲜明，也藏不太住内心想法的一个人，所以说 8 号玩家你要好好发言，告诉我你为什么要支持 6 号这张牌，对吧
说话人 4: 10 号和你那么多年的刀塔圈关系对吧
说话人 4:  8 号， 6 号就是说了一句你挺过我金水，你就信了吗
说话人 4: 过了
说话人 13: 我来给你解释一下
说话人 13: 我，我确实内心中有很多想法，我来告诉你，5 号为什么去认民的时候去出来
说话人 13: 因为他是个神
说话人 13: 你神还有坏的吗
说话人 13: 你干嘛要说他是个坏神啊
说话人 13: 那说明你就是藏在我们党国中的内奸了
说话人 13: 我原来一直在找，我在找到底怎么会有这么多支持10 号的
说话人 13: 我想狼在哪
说话人 13: 当时我是把我是认为11 号是一个头比较晕的民，认为1 号是只狼，当时我，然后
说话人 13: 4 号也是只狼，当时我就是找不到 第四匹，我在想是不是二三里面当中，但是你刚才这么跳出来5 号干的事情，他其实怎么说他就是个神，你根本不用去把他身份报出来，你说出来你只想告诉你的狼同伴，5 号是个神，我们下一轮砍他吗
说话人 13: 5 号
说话人 13: 5 号是什么神关你什么事啊
说话人 13: 你干嘛去这样说他，对吧
说话人 13: 所以现在我把你挂上第四只狼，我跟你说，10 号为什么有一点我不支持他的原因
说话人 13: 10 号说我的票肯定比你多的，他为什么
说话人 13: 真正的预言家
说话人 13: 他为什么觉得他的票吃的肯定比 6 号多啊
说话人 13: 只有狼才会这么说啊
说话人 13: 我觉得10 号那句话，而且他说的特别小声，说特别没底气，他就是在给自己的狼给暗示，他说我的票肯定比你多，那什么意思，对吧
说话人 13: 我吃的票肯定比你多，学的好像
说话人 13: 对啊，我吃的票，我吃的他，我吃的票肯定真的预言家是，根本不知道自己能吃到几票，真正的预言家是怕什么
说话人 13: 怕狼悍跳，怕那些平民全部去投了那个悍跳的狼，而不把票投给自己，真的预言家，这才是一个预言家的心态
说话人 13: 10 号那句话就是让我非常坚定不相信他是个预言家，而且他后面还骗人，他说我查杀 6 号，后面又改票，他又骗人，对吧
说话人 13: 所以说这个预言家在我这是做不成功的
说话人 13: 12 号，你们都说 12 号 有问题，我觉得 12 号 没问题
说话人 13:  12 号 的想法跟我一样，因为9 号开始先上来给，给了10 号一个，给了10 号10 号一个查杀，然后10 号说你，然后后来9 号又很怂的退水了，然后桃，然后10 号说了一句说你别怕呀，你慌什么呀什么的，对吧
说话人 13: 我当时我第一反应我是觉得他们俩认识他们才这样说的，10 号才会有这个发言，后来，但是9 号把票举到 6 号手上，我就暂且把9 号也规定为好人
说话人 13: 现在我找出来的 4 狼，7 号是狼，然后10 号是狼， 1 号是狼，还有 4 号也是狼，然后二3 号，我觉得就是头晕的民
说话人 13: 我的观点还是支持 6 号
说话人 13: 好吧，10 号在我这就是铁狼，过
说话人 5: 了就是你8 号的发言，对吧
说话人 5: 你是一张好人牌，对吧
说话人 5: 狼人也可以给你发金水牌，就是12 号，现在打我这张牌，这个点我是不认的，哎，他踩我警上没有说身份，我是举手以后看到警上人很多
说话人 5: 我，我看到警上人很多
说话人 5: 我本来就是一个想诈身份的牌，对吧
说话人 5: 我就随便聊了一下，赖好，我是一个坏身份的牌，我可以在上面刚着，我看他们的表情，对吧
说话人 5: 我就是我在上发言以后，我就7 号就这样一直盯着我，我觉得这个7 号，因为这个7 号在警上聊的时候聊过这个10 号我发言什么
说话人 5: 我能做成预言家吗
说话人 5: 我说我昨天晚上验了两个人，这两个人是我的查杀，说完我就直接退水了，就是我看警上人太多，我不想去做这件事了，对吧
说话人 5: 我直接退水了，我是一张淡牌，就是你12 号打我这个点我觉得是不成立的
说话人 5: 首先12 号，我觉得你玩那个狼人牌真是打的非常悍，你是一个喜欢打煽动的牌，如果是一张好人牌，你会点场上的狼，你不会说这把平民，听我的，就是你12 号在前置位这样发言，你后面没有发言机会的情况下，你不去点你怀疑的牌，不去打这些牌，你去打平民的这种感情牌
说话人 5: 在我看来你是给平民拉平民的票，你不去点那些狼人的牌，你就给对着平民说，你们要是好人跟我投这种话，只有狼人在打煽动的时候才会说
说话人 5: 所以我上一轮是投票 6 号的，但是我认为 12 号是一匹狼来打我，他踩我 9 号牌，然后说我投 6 号就不踩我了，对吧
说话人 5: 我是一张好人牌，我觉得我身份是比你高的，对吧
说话人 5: 你
说话人 5: 我现在我看来12 号跟6 号应该是两张狼牌，就是说这一轮我应该会上票给10 号
说话人 1: 发言完毕，除6 号、10 号以外的玩家请投票
说话人 1:  3217 号弃票，5 号、8 号、12 号投给6 号，其余所有玩家投给10 号，10 号玩家当选警长，拥有 1.5 票归票权
说话人 1: 昨天晚上是平安夜，被禁言的是 7 号玩家，警长请选择从警左或警右开始发言，右从 9 号玩家开始发言
说话人 5: 就是12 号跟6 号双狼我第一个发言，其实我要是听一圈发言，我可以聊的更多的就12 号6 号在我眼里是一匹铁狼，然后警队派这个6 号上来起跳，然后12 号在警上给他打煽动，对吧
说话人 5: 就后面还有一个1 号在竞选警长的时候，他已经，还有这个10 号在竞选，他已经他自己说，他就已经默认6 号是真预言家了，这是他自己说的，就是让但凡一个好人牌，我觉得他发不出这种言，对吧
说话人 5: 好吧，那个我是一张好人牌，过了
说话人 13: 我就只有6，只有三个人投 6 号票啊
说话人 13: 我觉得5 号是一个很牛逼的神，我觉得我跟着5 号走没问题，这轮看5 号怎么说话，你要是干10 号我也给你干10 号
说话人 13: 但是有一个人是值得出的，那个人就是7 号，对吧
说话人 13: 这个人言行不一，你看他多上轮事情干得多坏，说投10 号又不投10 号
说话人 13: 嗯，这个人言行不一，对吧
说话人 13: 这轮是这轮多坏，对吧
说话人 13: 我觉得10 号
说话人 13: 首先如果你是个真的预言家的话，那你就暂时先别出这个 6 号，对吧
说话人 13: 出 6 号多没意思，如果你是真的就出7 号，这人言行不一，干的事情也不好，对吧
说话人 13: 要他干嘛
说话人 13: 你要是保他，我就把你当狼，你保他我就把你当狼，反正这一轮我是把票挂在7 号身上的，但是我这一轮我想知道5 号怎么说话，因为我是个好人，5 号是被7 号抿出来的神，抿出来的一个强神
说话人 13: 我想看看5 号这一轮怎么办
说话人 13: 哈哈哈，5 号你说干谁
说话人 13: 我跟你走，好吧
说话人 13: 哈哈哈，所以这轮7 号肯定要出，这个人太坏了，真的，干的事情太差了，真的，你会不会玩 游戏 啊
说话人 13: 这个人太差了，这个人绝对比被全场打的 12 号 还身份还要差，真的，这个人绝对得先出过了，哈哈
说话人 3: 哈哈哈哈， 6 号发言， 6 号这轮发言很重要，不管前面说什么，这轮是必须撕掉警徽的，然后我说给这半圈的人听一下，不要说什么通过12 号的发言，什么5 号的发言，你来判断我的身份，你能不能指出我任何发言上的漏洞
说话人 3: 听清楚，我是真预言家，我发言非常的诚恳，非常的完善，该做什么该验什么，我说的清清楚楚，反观10 号到底说了什么，你们民为什么会被一个这样的人给骗了
说话人 3: 他说第一轮说查杀我，诈我的身份，但是我是先发言的，他怎么样诈我的身份
说话人 3: 你们想想，在不知道有平票的情况下发完言就完了，这诈的到我的身份吗
说话人 3: 他这个行为就是在骗你们的民，你们居然给一个，让一个骗了你们的人当了预言家，自己考虑好清楚，因为这个板子是有禁言长老的，禁言长老第一轮就是看随机禁的，看谁不爽禁谁，如果第一轮发言完了，没有第一轮平票中了禁言长老，一个预言家是不能说话的，他敢第一轮骗你们，而不是爆的一个真正的金水出来验人，这个行为是非常坏的，只有假预言家才能做出这种事情
说话人 3: 我因为这半圈肯定是有人冲票，我说给你们民听，因为站我边的人都是站队了，但是你们想想我有多少票
说话人 3: 10 号有多少票
说话人 3: 平民最多一两个，为什么10 号最后高高出我这么多票
说话人 3: 自己考虑清楚，一个真预言家给你们报假信息，然后第一轮竞选完了被禁言说不了话，怎么可能而他给你们报假信息，第二轮才报真信息
说话人 3: 我真预言家，我知道可能会有第二轮投票的机会吗
说话人 3: 我不知道的，我不知道还有第二轮发言的机会，所以我会尽量在第一轮把所有我知道的信息都告诉大家，以免被禁言，以免第一轮被刀，没有被救，而他敢把假信息告诉你们，这个行为非常坏，我希望这边的民不要再被这个预言家给骗了，其他的我等会再说
说话人 3: 警徽流不变，这轮全票出
说话人 2: 5 号发言
说话人 2: 那么首先我们先从第一轮发言上来说，我无论你们怎么想，就10 号组织语言和中间打磕巴这种事情在我这都是不做好的
说话人 2: 那第二轮向人 PK 发言的时候，10 号的发言是，我刚才先报了一个假的信息，然后怎么样一直在解释自己的行为
说话人 2: 王是在找对方的漏洞，那从这个行为上来看，我觉得王是一个真预言家，再去想办法把这个假预言家的漏洞抽出来，证明自己是真预言家
说话人 2: 因为王在第一轮的警上发言，我觉得没有任何漏洞，就像他自己这轮所说的，请问你一二、十一、一二三四，乃至你 9 号，你能说出王一个说说漏，说出一个漏洞吗
说话人 2: 你们其实说不出来，如果说出来早就打了
说话人 2: 我能打10 号就是因为我认为10 号发言不好，10 号你是真预言家，我发现你发言不好的地方，那我只能说你在这点上让我揪出来了，对不对
说话人 2: 而且从第二轮的这个警叫 PK 台投票的票型来说，一个只吃到 3 票的玩家狼上7 号，说的这么简单吗
说话人 2: 然后7 号上轮的发言是我要上10 号票，然后我支持10 号，他选择弃票
说话人 2: 干什么呢
说话人 2: 有什么收益吗
说话人 2: 对吧
说话人 2: 我不说7 号你是不是狼，我只能说这一轮我先你就举个简单的例子，12 号那个位置，他如果想去帮6 号拉票的话，他不需要去踩谁身份，他只要去拉别人投就可以了
说话人 2: 那他踩的是9 号、10 号，我再给你7 号回复一下第一轮警上12 号的发言，12 号说1 号你这个位置起，你就不要再乱跳了，他说11 号你是强神，你退水让给预言家，1 号，你这个位置就不要再乱跳了
说话人 2: 什么叫没聊
说话人 2:  1 号7 号，你有认真听发言吗
说话人 2: 对吧
说话人 2: 我也不踩你，我不像8 号一样，我要出你，因为如果你我现在我又没有预言家验人功能，对不对
说话人 2: 你如果是好人，你能迷途知返，好吧，那还可以，好人还可以玩只吃到 3 票的一张预言家牌
说话人 2: 就这轮警上发言，你能听出他发言有问题吗
说话人 2: 他每个点都在用逻辑一、逻辑二、逻辑三、逻辑四、逻辑五，在打10 号是一张假预言家的牌
说话人 2: 他有攻击其他人吗
说话人 2: 他有攻击另外任何的人吗
说话人 2: 他的目标很明确，只出掉这个跟他对跳的预言家，所以我认 6 号这张牌是好身份牌，这是我脑海里出现的这些画面
说话人 2: 那至于你们哪些人是狼，我没这个验人功能，我也不知道对不对
说话人 2: 我建议这轮还是出10 号，如果10 号你的发言能打动我，你把6 号说，我出6 号，我是一个好人，发言结束过
说话人 12: 4 号发言，我觉得 7 号不可能会这一轮出
说话人 12: 为什么
说话人 12: 因为我觉得以你7 号玩家的水平，你上一轮说的是你要投10 号，然后你又弃票了，就是我觉得言行不一，这种行为你也知道不做好，我觉得按照你的这个玩，按照你的这个水平的话，你不太可能会专门去把自己身份做低
说话人 12: 然后你 9 号玩家的发言，你这一轮我也没听出什么来，但是你是因为你跟7 号都是在 PK 之前是投给王的，所以才会有五平票之后再一轮的PK
说话人 12: 我觉得在这个情况下就是 7 号，在 9 号之中， 7 号身份比 9 号稍微高一点，在我心目中，但是我觉得三个人之中身份最低的是8 号，可能我跟你玩的少，但是我不觉得你这种就是很混的，然后莫名其妙就是给 5 号低头的行为，是一种好人心态
说话人 12: 然后我就是你8 号玩家这个发言，你不可能是一张神牌，所以我觉得我在听到10 号玩家发言之前，包括后面的发言我没听到之前，我这一轮如果让我不从两个预言家之中出，我会出8 号，如果说让我从预言家之中出，我听10 号发言，反正前面的那个6 号的发言还是不能说服我，而且我不觉得你5 号玩家打10 号玩家的那个逻辑就是很对，因为其实在我看来就是我，我还是坚信我上一盘我说的那个观点，我觉得10 号玩家没有必要在 PK 那一轮再重新说
说话人 12: 其实我验的是11 号是个金水，这只会做低自己的身份，不可能会就是让自己吃到更多的票，所以这就是我从一开始投给10 号的10 号票的一个原因
说话人 12: 而且我觉得你 2 就是你点，我觉得10 号玩家没有必要在 PK 那一轮再重新说，其实我验的是11 号是个金水，这只会做低自己的身份，不可能会就是让自己吃到更多的票，所以这就是我从一开始投给10 号的10 号票的一个原因
说话人 12: 而且我觉得你 2 就是你2 号、3 号的发言不太像是一张狼牌，就是你 2 号、 3 号的发言在我看来都挺阳光的，从警下我看清自己身份来说的话，我觉得你 8 号是这一轮我会出的一张牌，好吧过
说话人 11: 我的想法还是跟上一轮一样，我还是坚持觉得6 号和12 号是双狼，然后9 号这个位置是让我看不清楚的一张牌，他很奇怪，他在第一轮的时候他是要干10 号的，但是他现在又一直跟着10 号走，因为我10 号是我内心坚定的认为是一个预言家的情况之下
说话人 11: 我觉得他很有可能要么就是12 号和6 号的狼队友，第三只狼，要么就是之前晕的敏，但是我觉得民可能是不是有点太多了
说话人 11: 全认民在我看清楚我自己是张名牌的情况之下，我觉得 9 号的身份在我这边是可以出的第三张牌，那么我们今天先出谁
说话人 11: 先出 6 号这个狼悍跳，我觉得他是有一点点带感情牌在打的，因为他这
说话人 11: 之前一直拿到民的身份，所以他觉得他悍跳，我们一定会信他，但是我并不信你，我觉得你的发言状态非常非常差，你一直在聊一些关于场外的东西，让我觉得你不是一个非常认真的预言家，牌是要把对面的狼出掉的，所以我觉得你是一张狼
说话人 11: 还有就是这个12 号，凭什么你可以一开始就非常坚定的站在6 号身边
说话人 11: 就我觉得你如果是张好人牌的话，你不会这么打的，你除非你是张狼牌，你要帮 6 号拉票，所以你才会这么打过
说话人 10: 2 号发言， 2 号现在想说一下，场上的神民都在干什么呢
说话人 10: 你们分票有意思吗哈
说话人 10: 分票再让狼队再冲票，你们脑子里想的是什么东西啊
说话人 10: 思路能不能正常一点
说话人 10: 你们认的假预言家出掉不是第一，应该做的第一步吗
说话人 10: 这不是第一步吗
说话人 10: 你们认了假预言家还不出他
说话人 10: 你们认了真预言家不出假预言家，这是什么套路
说话人 10: 什么玩法
说话人 10: 我真的想，我真的不知道你们在想什么东西，对不对
说话人 10: 站队就站到底，站的站，站到底，你才能看出来这个人到底是不是好人
说话人 10: 一会变这个，一会变那个，这什么思路
说话人 10: 一会我要去出这个8 号，一会我出这个6 号，一会出9 号，一会再出12 号
说话人 10: 这一把我们关注的焦点在什么地方
说话人 10: 关注的焦点在于女巫，看清楚潜行者指的是谁，晚上不要去毒同一个人，我想 12 号 这个打法
说话人 10: 首先 12 号 这个打法两种可能性，一种是真的把10 号托上了这个预言家身份坐实了
说话人 10: 那我认了，我，我觉得我认了，10 号你厉害，我觉得这把你厉害，我看我刚才观察你看了很久很久，这把你要是他是真的这样托上去的，那确实是你厉害，对吧
说话人 10: 我说一下王，他说他发言没有漏洞
说话人 10: 我说一下我的观点当中王的发言漏洞，第一，你上来查个 8 号，在我看来你查人的力度不够，这是我的观点
说话人 10: 第二，你说了一句话是你反打他的，你说你没有漏洞，他做预言家查杀你
说话人 10: 什么叫查不查出来你的关系
说话人 10: 你退水了，你不就是好身份吗
说话人 10: 场上两个人没退水，你搞清楚好吗
说话人 10: 是不是场上
说话人 10: 刚才是不是三个人举着手
说话人 10: 还有8 号的身份，这个东西都可以放在后面聊，现在出谁顺序很清楚，对不对
说话人 10: 大家统一点，先把假预言家出掉，然后就是我刚才说的场上他这么聊爆的发言，可能是找民，可能是找神位，或者是看刀，到底刀谁他们在分配
说话人 10: 就照 12 号 这种高端的打法，他肯定是想到底把谁先刀掉，然后我跟 1 号说我有可能认错了，但是我希望你的票从头到尾不要变，就是跟着这个警长走的，包括7 号也是，对不对
说话人 10: 你刚才没投票，我们不说什么，9 号刚才给我们投票了，我觉得好人就直接跟着警长走，你既然认了他，警长就跟他走，到底不要再分什么票了，就是等会女巫身份我也不知道谁是女巫身份，看一下场上，我觉得潜行者可以站出来了
说话人 10: 潜行者肯定可以站边
说话人 10: 打了潜行者单票飞的那个人，因为这票我们是好人，都飞了 6 票
说话人 10: 潜行者单票飞的那个人，女巫认出来之后，晚上不要毒，这个可以毒你心目中认的另外一个坏人，或者你不认他是坏人的话就不要，就先不下毒也可以
说话人 10: 我觉得好人这把团结一点优势还是蛮大的，这是我的看法
说话人 10: 好吧，我的发言完了，过了
说话人 9: 1 号发言，然后从头到尾我投票的话没有什么变过，除了警上不能投那一票以外，其他全部是投在那个我认的预言家10 号身上
说话人 9: 然后现在的情况的话，其实在警上发言我有一个就是细节，我因为是直接和12 号前面的，因为发言我直接是提了他一个逻辑上的问题，因为是我认为的逻辑问题
说话人 9: 现在来看的话，这一轮的话警长归票，如果不在，只要是在 6、12 和对面的 8 金水里面的话，我就会跟在警长投，不会有什么大的问题，反正我作为一个平民身份的话，我现在只能知道那么多，希望警长留个好的警徽流给我们过
说话人 8: 就是到我这边场上四狼找齐， 1 号3 号9 号10 号四狼，我跟2 号说吧
说话人 8: 就是在你这个位置，你已经认为我12 号是聊爆了
说话人 8: 就我不求这盘你能改变自己的想法，跟我一起去冲10 号票
说话人 8: 我希望你哪怕给我 1% 的机会，你听一下我的，我说的话就是你，你，你用心去听一下我说的话，你，你信不信无所谓
说话人 8: 好吧
说话人 8: 我说一下为什么我这盘会踩139、10
说话人 8: 因为我首先10 号是狼的原因，是因为我站边6 号来打了，所以我认为10 号是一匹狼
说话人 8: 那为什么 3 号是一匹狼呢
说话人 8: 可能发言有些久远了，然后可能大家不记得了，我帮大家回忆一下，在第一轮发言之后，3 号第一次发言说，诶，你12 号凭什么打我们
说话人 8: 我们
说话人 11: 首先我想说一下 12 号 你拿什么先查杀再金水这个事情来打我们，说我们站错边，这个是不成立的
说话人 8: 我们两个字我听得特别清楚
说话人 8: 那你 3 号呢
说话人 8: 我们这两个字说出来之后证明你 3 号是有团队的，这是大家可能都忘了
说话人 8: 事情直到刚才又一轮发言， 3 号怎么发言的
说话人 8: 你们肯定也有些人没有听出来 3 号的发言是，我觉得 6 号不是真预言家
说话人 8:  6 号的发言老聊场外， 6 号是总想把他对面的狼归出去
说话人 8: 这个我相信，当时从表情上面我觉得 4 号和 5 号应该是听出这个漏洞的，就是这个 3 号已经聊爆了一点，就是说他说，他说这个你 6 号想把对面的狼归出去，这是他的一个特别大的聊爆式的失误
说话人 8: 所以呢，3 号我觉得这盘好人能翻盘，就是靠你这一波发言了，你真的是两个特别大的失误，当然现在2 号你认不认
说话人 8: 我说这个呢
说话人 8: 我，你可能还是不信，好吧
说话人 8: 那 9 号，我认为 9 号是狼的一个原因是在于在第一圈发言到9 号的位置，9 号直接来打我12 号了，9 号的发言是说你12 号认我是狼，你因为你12 号打我9 号，所以我9 号觉得你6 号是假预言家
说话人 8: 9 号没有，根本就没有去聊6 号发言和这个10 号发言对比，他是在9 号的位置，是因为我12 号打了9 号，所以他觉得6 号是假的
说话人 8: 那最开始在我这个位置我是怎么发言的呢
说话人 8:  1 号同样也打过我这个问题，就是我是怎么发言的
说话人 8: 我说我在警上听完 9、10 发言之后，我认 9、10 是双狼，但是我一看投票，哎， 9 号给 6 号上票了，我就觉得你 9 号身份拉平了
说话人 8: 我觉得我这个说话是在打你 9 号吗
说话人 8: 我不觉得
说话人 8: 那到你 9 号这边为什么变票了
说话人 8: 玩狼人的时候他是会找一个没有理的理就是没有他想不出合适的理由，他要编一个理由来让自己重新站边到10 号他的狼队友这个位置
说话人 8: 这是我打9 号、10 号，还有1 号、3 号一个问题
说话人 8: OK，说到这么多，可能场上2 号、4 号、7 号、8 号，还有11 号，有可能，你们还是不信我说的话，那我给大家说一个最明白的逻辑，我相信这个逻辑，我说完之后你们应该有可能会信任我
说话人 8: 那咱们就是我点的 2 号、 4 号就2 号你别笑，就是可能我在你心中已经是稳狼了，你也可能认为我现在说什么都是在骗你，好吧
说话人 8: 但是你想一下我说的逻辑有没有可能因为我认 139、10 是狼，我不跟他们对话，因为我认你 2 号是好人，因为你一直在帮好人
说话人 8: 你已经安排女巫和潜行者的事了，我认你是好人
说话人 8: 好吧
说话人 8: 我接着说，就是假设你们2 号、4 号、7 号、8 号、11 号，你们假如说是在10 号的位置，你们摸了一张真正的预言家牌，你们在警上看到竞选的人，6 号举手了，9 号举手了，10 号举手了，11、12、 1 都举手了，在你10 号发言的时候，你后置位还有三个人没有跳的时候，这三个人里面是有可能出预言家的
说话人 8: 那当你一个前置位6 号给一个 68 号金水的时候，到你10 号发言，设身处地想一下，你这个时候当你前置位只有一个你认为的假预言家给这边 8 号发了一个金水的时候，你的发言会不会改成你要查杀6 号，而不是告诉大家你验的11 号
说话人 8: 绝对不会，你肯定是要说我10 号，昨天晚上验的11 号是一个金水牌，他是好人，那你6 号绝对不是预言家，你会这么发言，而你不会突然把自己的发言改了，你改成你6 号是我查杀
说话人 8: 那你如果10 号在这个时候改成6 号，查杀后边的11 号、12 号、1 号就没有预言家了吗
说话人 8: 这个是我的逻辑，我相信我这个逻辑非常充分了，对吧
说话人 8: 当然你们如果已经把我标死成狼了，你们不想听我解释了，OK，这盘你们就出 6 号，没关系，我已经尽力了
说话人 8: 然后 7 号呢
说话人 8: 就是你之前说了一个问题，就是我为什么不聊 1 号
说话人 8: 因为在我这个位置， 6 号发完言，我确实已经觉得6 号真的是预言家发言了，所以到 9、 10 这边我都认为双狼了，我不再认为还有人能跳出来了，就是 9、10 已经是两个狼了
说话人 8: 对，这11 号我不管他1 号，他不管他是什么，我也认为他不可能是预言家了，对吧
说话人 8: 然后我也去劝这个11 号，让他下去，把真的机会让给6 号，这个是我的发言，包括我说的问题，全场4 号我认好人，我唯一认4 号是好人的一点原因就是只有全场4 号他一个人来说你6 号和10 号发言的问题，他去聊真假预言家的问题了，4 号发言说10 号我认为他是真预言家，是因为10 号，他不可能在警下说他验的是11 号，我认为4 号你是好身份，而其他人通过打我12 号才去说6 号是假的
说话人 8: 没有一个人说6 号哪发言不好出10 号过了
说话人 7: 11 号发言
说话人 7: 说那么多已经开始编了，对不对
说话人 7: 狼已经开始藏了，或者开始这一轮发言，其实下来我有注意到一点，就是 3 号聊爆的一点我也注意到了，当时我也有点奇怪，因为我一直是站边10 号的，我是不是感觉我有一点点判断错误了，所以我只能回过来重新看第一轮的票型
说话人 7: 我觉得如果我认的10 号预言家是个假的，那3 号是个假的，1 号是个假的，9 号改票的假的，跟 12 号 说的一样，一三九十狼
说话人 7: 那如果我认10 号是真预言家，6 号、8 号、12 号狼，我觉得很均势啊
说话人 7: 再冲一波真预言家如果，因为我现在已经，我也不确定 6 号10 号谁是真预言家，哪个是假预言家，我被 12 号 给动摇，如果 12 号 是狼的话，这个人好坏啊，这个人打煽动说的那么铿锵有力的对不对
说话人 7: 分贝都突破 80 多了，我尿都吓出几滴
说话人 7: 所以搞得我都有点动摇了，所以最后警长一定要好好说，因为你确实一开始的时候你真的发言会有停顿
说话人 7: 编嘛
说话人 7: 你编的时候很可能编不出来话，所以你就停顿，但是我还是相信你是真预言家，你要这样说不准的话，那基本是 139、10 啊，如果你说的好的话，那我还是认你就是682
说话人 7: 还有一狼没有找出来过
说话人 6: 首先跟大家说一个最简单的观点，就是 12 号 刚才说的一句原话，我为什么觉得10 号是狼人
说话人 6: 因为我一开始就站边6 号打了，对不对
说话人 6: 他是在什么时候站边
说话人 6:  6 号打的呢
说话人 6: 他是在后面还有一个 1 号还没有发言的情况下，他只听了我跟 6 号，还有 9 号听了我们三个的发言的时候，他就已经站边 6 号打了，所以这一局为什么我一个真的预言家能拿到这么多票
说话人 6: 而且在一开始平票的时候，后面票反而变多，也是一个最简单的原因，就是因为我在这局竞选之前，我一直盯着王在看，我为什么盯着他看
说话人 6: 因为他跟那个前几局我已经是一个废蛇的那个表情是完全不一样了，所以这个时候我的内心深处是，我如果拿了一张预言家牌的话，我肯定验一下这个人，看一看，给他一个压力，哪怕不行我也要拉他上来玩，就算他是一个民，我也要让他有参与感，所以我在报验人的时候，我没有考虑说直接把我的金水给报出来，我也没有验他，反而我是报了他的一个查杀，我为什么报他查杀
说话人 6: 而且5 号你是不是说到你这个预言家
说话人 6: 你把这句话作为来攻击我的点，我说你这个预言家的原因是因为我感觉他有可能是一个民上来玩的，对吧
说话人 6: 我查杀他，陪他玩一下，也许后面 12 号 包括这个我的金水，包括那个 1 号，他们有可能是真正焊跳的预言家，他们有可能上来跟我掰
说话人 6: 所以我说你这个预言家，就我查杀他为什么诈不了他的身份
说话人 6: 这个也是 12 号 一直来打我的点，对不对
说话人 6: 他说我查杀他，包括这个预言家来说我的这个点，我查杀他，为什么这个不能坐实他的身份呢
说话人 6: 如果他是个好人，那他就有可能退水，对不对
说话人 6: 那我这个时候我再报出别的，这样的话我可以诈实坐实这个 6 号，他这次起来到底是狼悍跳，还是做一个好人上来玩，我就能看出来
说话人 6: 然后再来讲一下 12 号 刚刚所说的，他接下去说的 3 号和 9 号这两个玩家，他从这两个玩家中看出来的问题恰恰好跟我想的一样，尤其是 9 号这个点， 9 号是一只一开始悍跳起来查杀我，然后退水给你们的狼警上票，然后在后面发现情况不对去变票的一个隐狼
说话人 6:  9 号跟 5 号里面本来我为什么这么认真的在听你的发言，我一直在想，因为 12 号 你不能光，光是通过他有可能是帮自己悍跳的狼队友去摘票，而且第一轮没有点出哪几狼不能光通过这些点就把他推出去
说话人 6: 我要听一下他这轮发言，考虑警徽是不是警徽流是不是给他
说话人 6: 但是我在听完这轮发言了以后，我基本上已经确信了 12 号 的身份
说话人 6: 很简单，他们在晚上一定是有手势让这个一直拿村民牌的 6 号起来悍跳，然后他
说话人 6: 跟另外两个狼同伴在下面支持这个 6 号，其中有一个我已经判断出来了，一定是这个 9 号，因为 9 号是现在发现局势不对了，想当领狼的一张牌，然后 12 号 在这个位置，他如果是个好人，他还看不清楚谁是真的预言家，还会仅用一个
说话人 6: 一开始我就占了你6 号的边，所以我要一直干你10 号
说话人 6: 就仅用这样一个理由来分析，我觉得这绝对不是一个好人 12 号 的玩法，而且他这次补充说明了，他说现在如果基于10 号是一个假的预言家，那他的三个狼同伴分别是1 号、3 号，还有这个9 号，然后这个时候去拉你 2 号的票，去拉你 4 号的票，这个是已经，他的形象已经在我这里，已经，所以我这轮的警徽流大家听好，我已经不验他了，我不去验12 号， 12 号 是个铁狼，他如果这个时候都还没有站对队，仅仅是用一个我一开始就占了你 6 号的队来攻击我的话
说话人 6: 我觉得这个不可能是一个好人在分析的玩法了，所以这一轮我们全票去出这个 6 号一直在强调我没有攻击他，然后他来攻击我，然后他攻击我的两个点，一个点是我一开始验人改变了自己的验人
说话人 6: 但是你有没有想过 4 号他是因为什么原因投的我
说话人 6: 我有可能我作为一个狼人悍跳，我如果是悍跳失败的话，直接我被归出去预言家拿警徽，我在这么危险的一个情况下，我说我变一下票，我说我查的你 6 号，不是查杀，我跟你先认个怂，我说我其实验的是这个，这对我拿警徽有好的例子吗
说话人 6: 所以好人这局你说大神 12 号 他都已经站边 6 号简单的通过自己一开始一个预判去打了
说话人 6: 你们一定要坚持自己的预判，因为狼在这种关键时刻如果我发言不够好的话，一定会投票一起把我给冲死的
说话人 6: 然后我再跟大家说一下，这一局我6 号跟12 号听了发言已经不用验了，就我虽然只验出来一个金水，但是通过我的诈，还有我刚刚的判断，这两个狼包括他们的战队已经很明显了
说话人 6: 那么另外我要验谁
说话人 6: 这个 9 号我去验一下，我觉得一定是一张狼人牌，这个 9 号他是一开始想跟着 12 号 一起来搞的，但是后面他站了我的队了，但是他的发言又很无力，而且一开始上来查杀我，所以 9 号是一定是有问题的
说话人 6: 然后至于 7 号和 8 号我都往后放，因为我觉得 7 号和 8 号偏向于好人身份，那么最后一狼只能是5 号了，5 号用来打我的点，当然也有可能是4 号，但是我认为4 号能说的出来这一句
说话人 6: 你 10 号你在上警的时候，你在第二轮居然去做这么一个没必要的动作，就作为一个悍跳狼去作为这样没必要的动作，我认你 4 号是个好身份， 3 号3 号有没有可能也是 12 号 的一个狼同伴去爆的
说话人 6: 我觉得是不可能的
说话人 6: 我觉得是不可能，3 号他这一轮一定是跟着自己的直觉去上票了，而且就一直去认这个票了，2 号发言状态很好，再有问题的话就是这个1 号了，下一轮警徽流是 9 号
说话人 1: 发言完毕，警长请归票
说话人 6: 警长归票6 号
说话人 1: 所有玩家请投票， 3215 号，6 号8 号，12 号投给10 号，其余所有玩家投给 6 号玩家出局， 6 号玩家请留遗言
说话人 3: 既然您都不相信我，我现在只能给支持我的人，我觉得应该是有神的
说话人 3: 我想安排一下工作，毕竟我觉得好人还是可以打的，这一晚上女巫一定要毒掉10 号，10 号不能再拿着这个警徽把好人归出去了
说话人 3: 我全程发言，没有任何问题，一直在找10 号的漏洞，10 号连一个骗人、瞎爆验人的行为都能在你们这里成为一个做好的行为，OK，我已经4 号，我直接标狼了真的一个瞎报验人的行为
说话人 3: 哇，很好，那我们以后大家做真正的做神的人都开始骗人了，就骗你们这些民，你们既然觉得这是好行为，那以后就骗这些民呗，一个报错验人的行为都能成为好行为，一个不给你们讲实话的预言家都能成为你们眼里的真预言家
说话人 3: 我标了狼， 4 号3 号1 号10 号9 号我不标了，然后还有3 号，这3 号就不说了，爆狼行为
说话人 3: 1 号，为什么1 号
说话人 3: 我认为1 号应该不是一个愚民，1 号站队站的很坚定，站10 号的队站的很坚定
说话人 3: 我现在只是给神说的，因为第一轮平票我觉
说话人 3: 觉得是民的票在我们这边，第二轮 3: 6，肯定是有民变票了，有民晕了，这我也不怪你，你晚上没有信息，因为我深知民晚上的痛苦，所以我只能给看得清楚形势的神安排工作
说话人 3: 因为归票他们狼队已经是有 0.5 票的绝对优势了
说话人 3: 在归票，所以毒掉09，然后 4 号 1 号 3 号想办法干掉禁言和潜行者，尽量用到他们身上
说话人 3: 这是我现在能看出来的
说话人 3: 狼 125 八 8 是我的，金水绝对是好人， 125 都能在这种情况下还能站我的队，如果是我们，如果是四匹狼焊跳打，那你们就挨个出，可以试试对不对
说话人 3: 太简单了这个板子，四匹狼这么这么明显，都站到最后一刻了，还不引下去，还要焊起来打，有必要吗
说话人 3: 不知道几个神我数不过来，就所有神俱在的情况下还要焊起来打，没有必要的，一定会隐下去，所以我只是给神安排工作，用好自己的英雄技能，干掉这几个人就可以了，我们好人还是有机会赢的
说话人 1: 遗言结束， 6 号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼
说话人 1: 禁言，长老请睁眼
说话人 1: 禁言，长老请禁言
说话人 1: 确定要禁言他吗
说话人 1: 禁言，长老请闭眼，天亮了，昨天晚上死亡的是 5 号玩家，被禁言的是 10 号玩家， 5 号玩家请离场，警长请选择从死左或死右开始发言，死右从 4 号玩家开始发言
说话人 12: 我记得第一天晚上是平安夜，为什么10 号没有死啊
说话人 12: 我觉得这个蛮奇怪的，难道我站错队了吗
说话人 12: 我是从头到尾站10 号队的，但是我觉得第一天晚上平安夜女巫解药用了的情况下，我觉得10 号没有理由不死，我可能会撕警徽如果是站错队的话，现在应该也来得及
说话人 12: 还有的打警下的人来说，如果10 号是一个狼的话，我觉得我这一轮会在二三中出一个，我觉得从发言来说的话，我觉得3 号比较像，2 号，稍微阳光一些，我可能会出3 号，但是我真的觉得没有理由是你10 号玩家不死啊
说话人 12: 你要真要是个真预言家的话，你被禁言了，这一轮
说话人 1: 爆了，10 号玩家自爆，11 号玩家成为警长
说话人 6: 因为刚刚那把我是想要自刀的，因为现在场上已经没有预言家了，民是很有可能扛推的，甚至神也有可能抗推，就如果推错的话，能够增加他们去出刀的机会
说话人 6: 然后我的三个狼队友全都不同意，他们认 5 号一定是一个女巫
说话人 1: 游戏继续，天黑请闭眼，禁言，长老请睁眼，禁言，长老请禁言
说话人 1: 确定要禁言他吗
说话人 1: 禁言，长老请闭眼
说话人 1: 天亮了，昨天晚上死亡的是3 号和11 号，被禁言的是 9 号玩家，3 号、11 号请离场， 12 号玩家成为警长，警长请选择从警左或警右开始发言，警右从 9 号玩家开始发言
说话人 13: 过了，嘿嘿，我来给大家说一下， 9 号玩家一定是匹狼的一个原因，首先就是那天我们，你们所有人把6 号真预言家投出去，那天9 号是怎么说，那天10 号是怎么说的
说话人 13: 他说9 号是一匹狼，我晚上来验你，我觉得你就是一匹狼，在你成为，在你如果是一个平民的心态上，他说你是狼，诶
说话人 13: 他说你是狼，他还来验你，你不是应该投票投10 号吗
说话人 13: 因为你是，因为你觉得你是好人，对吧
说话人 13: 你只有是狼的情况下才会他说你是狼，他要来验你，你还跟他投票去投 6 号，这就是个原因，这就是禁言
说话人 13: 长老昨天晚上为什么禁言你的原因，因为你就是你，你是那个第三只狼，第一只狼10 号，第二只狼3 号，第三只狼就是你，第四只狼我认为是 1 号，我前面猜猜，我猜 2 号
说话人 13: 2 号是个民，我现在不想，我现在希望2 号不是个潜行者
说话人 13: 好，不然的话我掉一分，这一轮出 9 号
说话人 4: 7 号小玩家，给 8 号这个阳光大玩家道个歉啊
说话人 4: 这个，哎呦，7 号小玩家，这个前一阵跟这些神装逼了，这个12 号应该是个，就是因为第一轮我其实平民这个游戏特别难玩，知道吗
说话人 4: 就是我又不知道，谁又骗我们，然后狼也骗我们，然后我们又没有信息，然后有信息的神像，什么女巫救了谁什么的也不说，哎，我什么又不知道，对吧
说话人 4: 但是这一轮、第二轮我开始看清形势了，禁言长老给我们暗示了，就是让我知道站这个首先是 5 号死了， 5 号让我觉得 5 号这个团队里边是被刀了
说话人 1: 9 号玩家自爆，游戏继续
说话人 1: 天黑请闭眼，禁言，长老请睁眼，禁言，长老请禁言
说话人 1: 确定要禁言他吗
说话人 1: 禁言，长老请闭眼
说话人 1: 天亮了，昨天晚上死亡的是 8 号玩家，被禁言的是 1 号玩家， 8 号玩家请离场
说话人 13: 他们狼人玩的也其实挺好的，因为冲票把真的预言家给冲走了，我跟5 号还有12 号，我们三个人这么强烈的发言都没把这个真预言家保住，所以说只能他们狼玩的好
说话人 1: 警长请选择从死左或死右开始发言，死左从12 号玩家开始发言
说话人 8: 发言我就到最后了，对吧
说话人 8: 我最开始点的 1313 这个是什么
说话人 8:  94、10 匹狼，没错，今天出1 号，对吧
说话人 8: 2 号你现在能信我说的话了，对吧
说话人 8: 但是2 号我觉得你站错边，我觉得没问题，因为你确实一个好好身份玩，我为什么要先发言呢
说话人 8: 我要拍这个 7 号，哎， 7 号我对你特别不满意，哎，静静，你太让我失望了，我第一轮盘出那个逻辑，就是我觉得怕了，对吧
说话人 8: 我要拍这个 7 号，哎， 7 号我对你特别不满意，哎，静静，你太让我失望了，我第一轮盘出那个逻辑，就是我觉得就是我说那个六前置位跳过预言家，这个10 号不可能就是改说验六，然后你还给这个放，哎，这个让我觉着我甚至都想，我就我我都感觉你 7 号可能是个狼了
说话人 8: 不过你说的也对啊，就平民牌确实是没有那么多身份嘛
说话人 8: 我我这个就是禁言长老当的，也挺辛苦的，就反正不多说了，今天就归 1 号吧
说话人 8: 好吧，这没什么说的，我觉得 1 号你爆了 139、10 节约点时间，这场爆
说话人 1: 1 号玩家自爆游戏结束，好人阵营胜利
说话人 1: 本局游戏中1 号1 号，3 号3 号，9 号9 号，10 号 10 号是四张狼人牌，6 号6 号是预言家，11 号疯11 号是女巫，4 号4 号是潜行者，7 号7 号是禁言长老，其余四名玩家则是村民牌
说话人 1: 第一晚村民 12 号 遭遇首刀，女巫疯11 号选择使用解药形成平安夜禁言长老7 号选择禁自己，警上竞选环节，真预言家6 号和悍跳狼人 10 号经历了两轮平票，直到第三轮场外 PK 环节，原本支持6 号的7 号弃票，且狼人9 号变票投给了自己的狼同伴09，使悍跳狼 10 号成功拿到警徽
说话人 1: 第一天白天延续了警上竞选时的站队，虽然村民 12 号 成功点出了3 号 1 号 9 号 10 号是四狼，但难以得到大家的信任，真预言家6 号还是被票出局
说话人 1: 第二晚，狼人误以为站对面的村民5 号是一张吃信息的神牌，将其杀掉
说话人 1: 而7 号在第一天的发言中再次看清形势，禁言了假预言家
说话人 1:  10 号第二天白天，由于女巫的解药已被使用
说话人 1:  10 号没有死在夜里，且遭到禁言，没有辩解的空间，直接选择自爆
说话人 1: 第三晚狼人将女巫疯11 号刀死，好在临死前他选择毒死狼人3 号
说话人 1: 此时场上还剩两狼两神、禁言长老、7 号和由于狼人自爆一直无法使用技能的潜行者4 号
说话人 1: 第三天白天狼人9 号首位发言又遭遇禁言，干脆选择自爆
说话人 1: 第四晚，狼人再次刀到站对面的村民，8 号死亡，7 号则禁言了，最后一狼1 号
说话人 1: 第四天白天，警长 12 号 选择让自己第一个发言，并劝1 号自爆投降
说话人 1: 1 号见大势已去，也就顺水推舟，选择自爆好人阵营获胜
说话人 9: 那你第一轮为什么禁自己
说话人 4: 我让你们知道我不是禁言长老
说话人 9: 这一轮我不好，我没想到第一轮你会禁自己，因为你第一轮禁自己，所以我怎么算
说话人 8: 就没有人能想的出来他那
说话人 9: 但我怎么算都算到8 号
说话人 2: 他潜行者剩两神，你赢不了了