说话人 1: 你就是一匹
说话人 2: 铁狼，这场血崩了，又陷入了
说话人 3: 一个非常危险的境地
说话人 4: 最屌预言家的
说话人 5: 查杀，我可以挡刀，晚上守我也不用守我 5 号
说话人 2: 是我狼同伴
说话人 6: 哪怕你是狼美人，我也把你留到
说话人 7: 最后
说话人 7: 这个老流氓走的时候确实挺脏啊
说话人 7: 老流氓有点过，最明的一个杀马特狼美人
说话人 3: 12 号是不是菜逼
说话人 8: 你在瞎逼什么呢
说话人 8:  12 号是一张狼美人，能不能尊重一下我这张狼美人牌
说话人 8: 12 号狼美人牌叫嚣全场，谁敢出我还有谁
说话人 8: 6 号玩家，你已经
说话人 7: 哈哈哈哈哈哈，听说来了点新人嘛
说话人 7: 我也有做过新人的时候，是吧
说话人 7: 我做新人的时候，他们怎么对我的啊
说话人 7: 盯着我怼
说话人 7: 那么今天我也有目标了，盯着新人怼，嘿嘿
说话人 9: 新加的几个玩家来说的话也是挺强力的，我觉得包括我自己，所以我觉得对后面的节目还是比较期待的，不立
说话人 5: 什么 flag 了，我也不想拿什么金面具之类的，我想在某一轮留到最后就 ok 了
说话人 5: 我
说话人 10: 的风格因为我以前是玩了很多年的警察与杀人游戏，所以说我团队意识比较明显
说话人 8: 我就告诉你我是狼美人，你信不信
说话人 9: 他是一个很强的一个狼人牌，我觉得，而且是隐藏性比较高的
说话人 8: 我把我的队友都给你正常的点出来，你们会不会逆向思考
说话人 6: 我以后做狼人再也不用慌了，别人出我就出我，反正我还能带走一个
说话人 9: 11 号，我是没有玩过的，我发现他在之前的节目中表现的非常好
说话人 5: 如果他是拿了狼人的话，我真的很怕，但是 11 号 是好人的话我就很安心
说话人 5: 还有一个12 号也是，我觉得12 号囚大的心思特别多，因为12 号
说话人 2: 老流氓
说话人 9: 了
说话人 9: 其实我个人喜欢跟妹子成为队友，然后拯救妹子大神，这是我想的一个剧本，我
说话人 6: 希望我接下来的节目我可以蝉联我金面具的一个实力展前
说话人 11: 宣言，一个字，混
说话人 12: 狼人杀游戏分为两大阵营，即狼人阵营和好人阵营
说话人 12: 好人阵营包括普通村民方和神明方
说话人 12: 本期游戏共有 4 张狼人牌、 4 张普通村民牌和 4 张神名牌狼人，包括 3 张普通狼人牌，一张狼美人牌
说话人 12: 普通狼人每晚可以共同杀死一名玩家
说话人 12: 白天可以选择自爆直接进入天黑狼美人每晚参与杀人后可单独魅惑一名好人阵营的玩家
说话人 12: 狼美人死亡时，当晚被魅惑的玩家随之殉情
说话人 12: 普通村民夜间没有特殊功能，白天可以和所有玩家一起行使攻投权神明，包括预言家、女巫、守卫猎人
说话人 12: 预言家每晚可以侦测一名玩家的身份
说话人 12: 女巫有一瓶解药和一瓶毒药同一晚，不能使用两瓶药，且不可以自救
说话人 12: 守卫每晚可以守护一名玩家不被狼人杀害，不能连续两天守护同一名玩家
说话人 12: 猎人在死亡时可以开枪带走一名玩家，在被毒死时不可以开枪
说话人 12: 本期游戏采用图边规则，狼人杀死所有普通村民或所有神明则狼人阵营胜利，好人投出所有狼人则好人阵营胜利
说话人 12: 每期将进行三局狼人杀游戏，每局游戏至第一天白天发言结束，进入互猜身份环节，每位嘉宾最多可以猜测除自己以外的三人身份
说话人 12: 狼人不能猜狼同伴猜神明或猜狼人必须猜出具体身份
说话人 12: 三局游戏累计猜对最多身份的嘉宾将解锁特殊成就神之眼，同时拥有全场最佳表现的嘉宾将获得 Panda king 的称号
说话人 12: 第一局游戏即将开始，请各位嘉宾看牌
说话人 12: 游戏开始，天黑请闭眼，天亮了
说话人 7: 我的头发卡在里面了，哈哈哈哈哈哈
说话人 3: 拿不下来，哈哈哈
说话人 8: 这是不是可以自证好身份呢
说话人 8: 这套路有点狠
说话人 7: 不是，这个耳朵卡到头发了
说话人 7: 好了
说话人 12: 现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家请举手
说话人 12: 6 号、9 号、10 号、11 号共四名玩家参与竞选，从11 号玩家开始发言
说话人 2: 好身份，然后强神，然后不是预言家，确实是好身份
说话人 2: 然后，哎，怎么让我先发言过了，强神反正就是能出来带队的强神
说话人 2: 好吧，过了
说话人 6: 6 号预言家，哎，终于拿到一次预言家身份了
说话人 6: 昨天晚上查的是2 号
说话人 6: 2 号是个好人
说话人 6: 这个金水要发的，想一下警徽怎么发
说话人 6: 反正没查到反正没有查到查杀，对吧
说话人 6: 先报夜人也没关系，下一轮我们就先查我们刚入局的几位玩家
说话人 6: 好，先从 7 号查起，好，先查7，后查8
说话人 6: 好好，9 号10 号有人要跳预言家吗
说话人 6: 要来争一下吗
说话人 6: 预言家要警徽过
说话人 11: 9 号，超级无敌大混子过，哈哈哈
说话人 1: 10 号玩家预言家身份
说话人 1: 那我今天的话要警徽，因为警徽给我才有警徽流
说话人 1: 那我昨晚验的是旁边的9 号 9 号，我是这样，看了一圈以后我决定验他，因为前面先讲一下，因为在游戏开始的时候，9 号要求让我们看一下他是什么身份，让我验他，但是很可惜没有验出狼一个金水，然后报下我的警徽流，我的警徽流是先验8 号，新玩家也不是很了解，所以想看一下身份，然后再验警上的11 号，因为前置位他发言的时候没有说什么比较有营养的话，看他的情况他是想悍跳了，但他觉得他在前面还没有想好，所以第二个警徽流是 11 八十一
说话人 1: 然后我要这个警徽，流，我要这个警徽，希望好人能看清楚
说话人 1: 然后这边6 号如果不退水的话，标狼
说话人 12: 过发言完毕，6 号、11 号仍在警上，没有上警的玩家请投票
说话人 12:  3215 号弃票，4 号投给6 号，12 号、8 号投给11 号，其余所有玩家投给10 号，10 号玩家当选警长，拥有 1.5 票归票权
说话人 12: 昨天晚上死亡的是 8 号玩家， 8 号玩家请留遗言
说话人 5: 我就知道是我死啊
说话人 5: 我是一个明，走的是一个好身份绝好的明啊
说话人 5: 我为什么投给11 号
说话人 5: 我觉得11 号上警不想多说什么，也可能是看一下场上情况吧
说话人 5: 我觉得他有身份，但不一定是预言家，我想信他
说话人 5:  6 号6 号，我已经看到团队了，哈哈
说话人 5: 大家看举票情况
说话人 12: 过遗言结束， 8 号玩家请离场，警长请选择从死左或死右开始发言
说话人 1: 死右
说话人 12: 从 7 号玩家开始发言
说话人 9: 6 号，我是第一个，我是几号来着
说话人 9: 我是7 号，我是7 号
说话人 9: 刚才我投给这个11 号
说话人 9: 投给10 号的原因是什么呢
说话人 9: 是因为一开始我觉得 11 号 在上警的时候有点犹豫，他是最后一个跟票上警的，像是一个狼，就是在看自救队友有没有上警的情况下，然后才去上警，然后最后他选择在警上，如果说我把他定为狼的话，他在警上并没有跳这个预言家，那可能是他觉得后置位有他的狼同伴能跳预言家，因为我跟这个10 号玩家没有聊，没有玩过，也没有，不是没玩过就是没见过他玩法
说话人 9: 11 号 是狼人的话，那可能 11 号 是看到蜀王6 号上警了，觉得后边有人上了，加上他第一个发言，他又不想跳这个预言家，所以说他选择没有跳，这是一个可能，所以我那上给了10 号，但是看票型来说的话，我觉得10 号的票型吃的太多了，因为11 号的票的话只有两个，一个还
说话人 9: 从现在来看的话，我更倾向于这个 7 号是真的预言家一些
说话人 9:  6 号好，发言结束过
说话人 6: 既然你相信我是真的预言家，我就暂不把你标狼
说话人 6: 好吧
说话人 6: 刚才投给10 号票的有1 号1 号，2 号2 号，3 号王，对吧
说话人 6: 2 号是个是我昨天验过的好人
说话人 6: 2 号你投10 号我真的很伤心，我早知道不验你了
说话人 6: 真的，2 号我可以帮大家排除他不是这三个人当中的一匹狼，好吧
说话人 6: 1 号、3 号肯定是10 号的狼队友，10 号、1 号、3 号，目前我认为是三狼
说话人 6: 好吧，目前我认为是三狼
说话人 6: 介于刚才那个发言，其实我把他刚才也标为狼了，因为把他标为狼的话，再把 9 扔出去，那就刚好 4 狼找齐
说话人 6: 但是他刚才的发言我觉得说的挺好的，我觉得他说的挺好的，最后他还愿意跟我
说话人 6: 那你肯定愿意撕警徽，对吧
说话人 6: 那我这一轮我就要撕警徽，我这轮我就要看看你票是撕警徽还是出我
说话人 6: 你要是出我，你就一定是只狼，你要是撕警徽，我就暂把你定为好人，哪怕你是狼美人，我也把你留到最后，对吧
说话人 6: 哪怕你是只狼，我也把你留到最后
说话人 6: 但是这一轮在我眼里的三狼就是10 号、1 号、3 号，就10 号、1 号、3 号，你们可以不相信我是预言家，也可以不相信10 号是预言家
说话人 6: 为什么
说话人 6: 为什么不去
说话人 6: 你们可以去投给 11 号 看他跳了个强神，他没有去悍跳预言家，我就暂把 11 号 定好人，对吧
说话人 6: 你们看，其实看不出清楚情况可以给 11 号 跳跳强神，我觉得没什么问题，但是10 号上面是这么多票，我觉得问题特别大，像7 号刚发过言了，我觉得发言没问题，就算是只狼我也把他放到最后，但是10 号1 号3 号一定是率先要出的2 号你只是一个不愿意相信我给你发金水的一个好人，但是你真的是个真的是我给你发的金水
说话人 6: 好吧
说话人 6: 这一轮先出10 号，然后一三胜出
说话人 6: 今天出 10 的话，我明天验一，好吧
说话人 6: 今天出10，明天验一
说话人 6: 如果明天还能活着的话，再来告诉大家身份过
说话人 10: 了
说话人 10: 我觉得从发言上， 11 号 那个发言说实话怎么也看就属于没准备的，而且谈不上是能暂定一个好人啊
说话人 10: 我反正听完 11 号 发言之后我就觉得不是个好身份，虽然说他是个自己在警上说的是个强神，然后10 号和6 号玩家两个跳预言家，感觉两个预言家对跳一点互相的攻击性都没有，你们俩是场上最大的对立身份，而且这个票型来看的话，你也不能完全说10 号玩家，这个战队第一轮直接狼队绑票上10 号玩家的可能性我觉得不是特别大，所以说再加上如果6 号玩家你成立是一个真预言家的话，首先 9 号玩家排除我是一个平民
说话人 10: 前面的玩家都没表明自己的身份，而且 7 号玩家说了一大堆之后都没说自己什么身份
说话人 10: 我是一个平民，如果8 号玩家是一个平民走的话，场上除我之外还有两名
说话人 10: 然后我再听一下身份，我总觉得这一轮先搞清楚10 号和这个6 号玩家、6 号和10 号玩家两个预言家的身份情况，然后再去考虑其他的
说话人 10: 至于你要定一2 号是匪是狼的话，我觉得也不太靠谱，只有看今天定了你们俩身份之后才能定
说话人 10: 逻辑过了，听一下10 号玩家发言
说话人 13: 4 号是刚刚唯一一个投给6 号的吧
说话人 13: 没有两个人投给6 号，只有我一个人飞了
说话人 13: 6 号一票，4 号是唯一一个飞给6 号一票的，我觉得10 号玩家发言不好
说话人 13: 我跟他玩过，我觉得他这次的发言不好
说话人 13: 如果说你是真预言家，我跟你说， 4 号是这一轮不可能会出的一张牌， 4 号就能出谁， 4 号就能出9 号，我觉得9 号在警上， 11 号是张认十，1 号是张认强神的牌
说话人 13: 那你认强神的牌我撩不动你是吧
说话人 13: 你是个认强神的，那你等会最好聊一下你是什么强神
说话人 13: 因为我觉得这一轮最稳健的是从警上的人之中出，我觉得9 号就一句，我是一个，我是个混子，过了，我不觉得你这样你身份就做好了，而且我觉得就是9 号你，你这个是又是什么玩法
说话人 13: 我反而觉得是你是悍跳不敢跳的那个，我是信 6 号是真预言家的，我觉得你才是悍跳不敢跳的那个，所以你的10 号队友才出来跳，我觉得九十是两匹狼
说话人 13: 这是 4 号的站队， 4 号站 6 号
说话人 13: 我觉得6 号发言挺好的，包括他刚刚的发言也挺好的
说话人 13: 那6 号没有安排工作
说话人 13: 有守卫，有女巫，你不安排一下工作，我是信你是真预言家的
说话人 13: 我觉得就是你没安排工作，我也不好替你安排工作，反正我觉得今晚女巫救一下他，我觉得6 号是真的，但是女巫自己分析，我不是一张女巫牌，我是一张平民牌
说话人 13: 我觉得6 号玩家发言挺好的，10 号玩家发言刚刚说了很多，但是我觉得你的发言并不好
说话人 13: 你有点支支吾吾，然后有一点底气不足，我觉得 90 是双狼好，然后我觉得前面7 号跟5 号
说话人 13: 7 号我今天投的是10 号，然后这一轮又要撕警徽，不，这一轮又说你又信6 号了
说话人 13: 看票型
说话人 13: 那我觉得 7 号暂时先再听一轮发言，反而我觉得 5 号的发言，但是我没跟 5 号玩过，我不知道 5 号是不是一直这样发言，我觉得 5 号发言也不是很好
说话人 13:  11 号 自己聊一下嘛，你反正是一张身份牌，你自己聊
说话人 13: 我如果说 11 号 聊清楚了，我这轮会出 9 号或者是直接撕警徽
说话人 13: 我，我会直接撕警徽
说话人 13: 好吧
说话人 13: 我不分票了，我是一张名牌，我直接撕警徽，我撕10 号，我觉得10 号是个狼警，然后听一下后边发言，哦，对了，再说一下，你们可以认我，你们可以
说话人 13: 如果认6 号是狼的话，我是他唯一的狼队友，那我这张牌你们可以自己看出不出我，但是这轮肯定出不到我的，但是我肯定是认6 号是一个好
说话人 13: 好人，我不是他的队友，我是一个好人
说话人 13: 所以说6 号是没有队友的，听明白了吗
说话人 13: 6 号是没有队友的，从刚刚票型来说，他是没有吃到票的，只有我一张好人票
说话人 13: 我不是狼队友好吧
说话人 4: 过上一轮是给10 号上票的，但是为什么我这样说
说话人 4: 因为第一轮警上发言，我觉得10 号的发言在他的状态在我看来是比较像真预言家，但是这轮10 号还没有发言，6 号的发言听起来很好，可能我站错队，所以这轮我听了10 号发言之后，这轮我可能会是警徽，所以我觉得6 号这个只要站队就雕狼的这种行为，我觉得不是一个理智的预言家应该做的事情，因为平民第一轮没有任何信息，而且我先说我是个平民，因为平民晚上是没有任何信息的第一轮很容易站错队，如果你这轮10 号发言不好，我可能会跟6 号站边
说话人 4: 石景辉，我还想听听 11 号 的发言，因为他第一轮站起来说了一句什么
说话人 4: 怎么是我第一个发言
说话人 4: 就是好像没有准备好单挑的那个感觉，给我的感觉，我只说一说感觉，因为我是一个感觉型的玩家，不是逻辑型的玩家
说话人 4: 然后 9 号确实给我感觉太滑了，但反正我现在也不确定我应该站哪边打，因为5 号我记得是弃票了的，6 号吃到4 号一票，10 号一共吃到了四票，应该是有我们 123 加上7 号的 4 票
说话人 4: 上一轮投票只是根据发言来投的，这轮我可能会撕警徽，如果10 号发言不好的话
说话人 3: 过聊2 号发言，2 号作为一个金水就没有把这个警徽给你哈
说话人 3: 为此我深表一点都不惭愧我觉得
说话人 3: 哈哈哈，我觉得听了一下你的发言，感觉你是挺像狼的
说话人 3: 发言里面有说到，我看你投票就是你在 7 号发完言之后你发言嘛
说话人 3: 你说 7 号，到时候我们就一起撕个撕警徽，撕不撕警徽我就看你投票
说话人 3: 你如果要是跟我一起撕警徽的话，我保你到最后
说话人 3: 其实我觉得那个时候你的心理状态应该不是这个主掌生杀大权的那种感觉了，你应该是很怂的，就是你害怕自己就被推掉了，对吧
说话人 3: 因为这一局那边归票，警长肯定要归你，你还在说这个，就感觉不太像是一个预言家的状态，感觉更像是狼人能杀人，或者是能怎么把你留到最后，这种感觉是个坏人的状态
说话人 3: 所以你虽然把金水给了我，但是我怎么感觉你这状态不像好人呢
说话人 3: 至于这一轮是到底是不是两个预言家里面出一个我自己的看法，是，因为我也是没有什么太多的信息来分析，只能通过发言的状态，现在我听 6 号玩家的状态，我跟大家说我是他的金水，我肯定不会骗大家的，就说他发言状态不是特别好，就至少我没听出来他是个预言家，就他之前拿好人牌的话我感觉就很像，但是这次他发言里面有点没听出来那股正气，就感觉有点小虚的样子，然后这个4 号就给他上了一票嘛
说话人 3: 然后王的话听起来，发言状态两正反两方面逻辑都分析了，包括7 号，感觉听下来都身份相对比较好，5 号说的内容太少了，这轮我倾向于听一下10 号发言，如果10 号发言确实在这里比6 号好的话，我会听10 号警长归票的
说话人 3: 那我也安排一下工作吧
说话人 3: 就是如果说这轮我们在两个预言家里面投一个的话，我希望女巫第一天晚上应该没用药吧
说话人 3: 不是平安夜守卫也没守到人，下一晚的话就是如果要是他们，我们投了一个预言家，然后他们到另外一个预言家的话，女巫就救一下，守卫就别救了，我在这里可以稍微区分一下，其他的可能就不管了吧
说话人 3: 如果要是刀到这个一个预言家中的另外一个预言家的话，我觉得女巫跟守卫可以错开一下，守卫可以去守，别人可以去守，你觉得听起来比较有神面的人，或者你第一夜没自守的话，可以自守自己，然后女巫去救那个另外一个人，另外一个预言家，当然也有骗刀的可能性啊
说话人 3: 就看情况，我也比较乱，我现在暂时软暂边10 号过
说话人 7: 了，听了半圈发言，就是7 号那边开始除了2 号之外好像都是要撕警徽的人
说话人 7: 说一下我上票的逻辑，首先你6 号警上的发言就让我听起来非常不舒服，你6 号说的是9 号10 号有没有跳预言家的
说话人 7: 欢迎来刚一下好像是这么说的，就是这句话，我听着就觉得你就不是一个真的预言家心态，就是我觉得应该是有怂狼吧，对吧
说话人 7: 不然的话你
说话人 7: 你们上一轮都要投10 号的票，这一轮都要撕警徽是什么意思啊
说话人 7: 我就觉得可能是刚才有一轮狼人没敢上票，或者是狼人先站这个10 号边，这一轮又去站6 号边，这就是你6 号一个狼面，就是队友一看，哎，你6 号掰的回来再去会去帮帮你，然后再聊一下11 号这边的问题，就是给我觉得给两个预言家上票的就是还好那么一点，你哪怕弃票的我觉得都不是很做坏，就是为什么上给11 号票
说话人 7: 我觉得11 号首先他第一个发言，虽然说不去抿他身份，我就不论这个11 号的身份是什么，就是说他投票的这些人的心理是什么，所以我觉得给11 号上票的人有问题，那么我这个在这里就踩一下12 号这个位置，所以我觉得这个12 号作为一个，对吧
说话人 7: 高配大神，两个预言家不投，哪怕不投，你投给一个支支吾吾说是强神，然后又说话比较怂的人，我就觉得你11 号问题有点大，那么我在我看来谁是狼呢
说话人 7: 如果6 号是一匹狼的话，那7 号是一匹狼，然后4 号是一匹狼，还有一个狼可能隐在下面，我目前没有看到
说话人 7: 那么10 号是狼的话，那我们上给他上票的人都是狼吗
说话人 7: 这个是你的金水，所以这一场、这一圈听下来，我只认 9 号
说话人 7: 不，这是 2 号，我只认 2 号，是一个好身份牌
说话人 7: 首先你发给他一个金水，他没有接，是直接投给了对面的预言家的牌，所以我很欢迎你今天晚上来验我这张牌，因为那个 6 号刚才说他如果你有验人功能，你今天晚上要验我这张牌
说话人 7: 我这一轮的建议是不从两个预言家里面出，这是我作为一个好人的心态来玩这个游戏，对吧
说话人 7: 你10 号，你不是要验8 号吗
说话人 7: 8 号倒了，那你去验谁
说话人 7: 你去验11 号这张牌，对吧
说话人 7: 我们帮你们把警徽流交代好
说话人 7: 作为一个好人，我不希望第一天就这么血腥
说话人 7: 就是我前面的发言攻击性太强了，让我觉得如果是一个平民的话，攻击性可能不会这么强，都是要吵着思景辉，所以我觉得我这一边应该还是会站边10 号打吧，就是这样，就是攻击性太强，我是一个平民，我就没什么攻击性，我希望两个预言家都留一留，这样就是这里踩一下，这个踩一下12 号，我觉得他投给11 号的行为不做好，过了
说话人 8: 12 号玩家非常想念少帮主，现在我和少帮主已经融为一体，给你们分析下现场的局势，你讲了那么多对吧
说话人 8: 有什么意义呢
说话人 8: 你分析了你要踩我12 号，言行要统一，你说踩我12 号就一定要出我12 号
说话人 8: 12 号是什么身份
说话人 8: 你聊得动吗
说话人 8: 12 号是一张狼美人，哈哈哈哈哈哈，12 号的身份是你们不可能聊的牌，好吧，我现在就明确的告诉你，我的队友这一轮的发言掩护的非常好吧
说话人 8: 神我也找的差不多了，我为什么投给11 号呢
说话人 8: 我想死，我不想活，我要做好11 号我狼同伴的身份，哈哈哈，至少我之后，我投给11 号，11 号的身份应该能做好，我昨天晚上连的就是6 号这张牌，6 号这张牌就是我的这个情侣牌，今天所有的好人听好了，不要分票，所有人全部挂票
说话人 8: 12 号我看到谁分票谁就是狼好吗
说话人 8: 所有好人全票
说话人 8: 12 号狼，美人牌叫嚣全场，谁敢出我还有谁啊
说话人 8: 6 号玩家，你已经，你现在在我的眼里已经是一具身体
说话人 8: 哈哈哈，好吧，其他的人我给你们找找神 5 号牌应该是一张强神牌
说话人 8:  5 号牌应该是张强神牌，具体是什么神不太清楚
说话人 8: 这张牌应该也是一张强神牌，两个强神加一个 6 号预言家，还有一张神牌，那很可能是这张牌，对吧
说话人 8: 我是一个狼美人，我都给你们坦白了，所以说我的话都是很真实的，就是大家可以继续后面的人继续的踩我，投票也投我，把自己的身份做好，这样下一轮起来我们就很有优势，就是 11 号 你，你是一个好身份，这轮一定要出我好吗
说话人 8: 我相信你对局势的判断应该能看出来我是一张狼人牌，如果你不出我，我觉得大家可以考虑下一轮出11 号
说话人 8: 好，12 号狼美人发言过
说话人 2: 我说一下，他说的对，他我确实是个强神牌，我是猎人
说话人 2: 好，那我现在你们都要都聊我11 号身份，我现在明猎人打，只要你女巫今天晚上不毒，我能让我开出这枪就可以
说话人 2: 然后我这边，我这场是站边 6 号打的，因为 6 号发言从一开始我觉着他的感觉就像
说话人 2: 真的，预言家一点都不慌，这个 6 号，他如果是一张悍跳狼人牌，我不相信他，他不结巴，但是今天他没结巴，就是他以往的这种悍跳经历来讲，我觉得6 号是一张真的预言家，反而你既然10，既然1 号已经说出这个，10 号是说话有些紧张，有些结结巴巴的这种，你为什么不踩他出去，而是非要去打一个 12 张牌
说话人 2: 12 号基本上已经算是一个要自爆的牌了，那我觉得你6 号可以去考虑验一下这个1 号
说话人 2: 我说一下，我觉得从首先从票型上来看，昨天所有人基本上除了4 号玩家，其他人都把票投在了这个10 号身上，说明10 号有团队，6 号没团队
说话人 2: 因此 6 号发的 2 号金水是好人， 6 号是好人， 4 号是好人， 5 号这轮比以往的状态来讲，而且 5 号也是说要站 6 号边的，我认为好人， 7 号也说要站 6 号边，我也认你 7 这个 7 号好人，对吧
说话人 2: 但是你但凡有 3 号和 7 号，你们改票了，今天你们要出 6 了，这盘正常的你们是要出 10 的
说话人 2: 但凡你们 3 号和 7 号改票了，你们改出 6 号了，说明你们有一张是言行不一的狼人，我之后肯定要带你们走，在你们三七是好人情况下，如果你们站边6 号打，今天全票出10 号这个假的悍跳预言家这个狼美人，不管他是不是真的，这个人是出来送的，不管他是狼美人也好，还是跳的狼美人也好，无所谓，他已经爆狼了，我们就给他放在这，也不用管他去说的这些东西
说话人 2: 当然他说你 6 号是他连的，也有可能是为了做好你身份，但是这个人的说话混淆视听，其实是可以不用听的，就当没听见
说话人 2: 但是唯一我们知道一个消息，就是这个12 号，他是只狼，我们这么记住就可以了
说话人 2: 女巫晚上不知道毒谁，可以考虑毒他
说话人 2: 我安排一下女巫和护卫的工作
说话人 2: 我觉着护卫晚上去护 6 号女巫外置位看死的是谁
说话人 2: 你可以考虑救或者不救，你如果想救你就用解药
说话人 2: 你如果不想救，你想毒谁你就直接毒，但是别毒我这张猎人牌
说话人 2: 好吧
说话人 2: 我吃着之后我自然会能开出我这个枪，我觉得 5 号应该是一匹狼人，我感觉因为5 号在这场他的他自己的发言是说我这场还要听听6 号和这个10 号到底谁是真预言家这种摇摆不定比较混的，我觉得5 号是做得成一张狼人牌的，这边是一个自己爆狼的牌，对吧
说话人 2: 然后今天也不用出他直接撕警徽
说话人 2: 10 号是我认为的一张悍跳的牌，还有一匹狼出在哪
说话人 2: 我觉得我暂时，我觉得如果3 号、7 号都上给你，就帮你6 号投10 号，我觉得都能认好人
说话人 2: 所以我觉得有可能是出在1 号这张牌，或者是9 号这张牌，因为1 号他刚才既然已经说出他的问题，他不出他，而他是狂打这个12 号，他也有可能是因为12 号交代了12 号今天要爆狼，做好一下1 号的身份，这是我猜测，所以我还没听到9 号发言，我基本上就能找出来了，我觉得5 号大概率是张狼人牌，当然没有确定这些之前，今天全票出10 号护卫去护6 号女巫外置位
说话人 2: 你是看撒毒还是救人
说话人 2: 无所谓，我是猎人牌
说话人 2: 好吧，过了
说话人 1: 10 号警长发言，先说最重要的一点，这轮我肯定是要出6 号的，对不对
说话人 1: 在我眼里铁狼，然后我再跟前面的玩家讲一下，我没有吱吱呜，我觉得我警上的发言很好，对不对
说话人 1: 我先报了我的验人，而且告诉大家很不好意思，没有验到这个查杀，然后我再报了我的警徽流 8 跟十一，现在 8 走了，我只能验十一警徽流我也不会改，因为我认为11 号是一张好身份，因为他在找狼，来帮我找狼，那在我眼里我现在找到的狼 6 号是一匹铁狼悍跳，对不对
说话人 1: 而且立场还这样站着，在我这个看清自己身份的情况下，这里已经是有一匹狼了，想都不用想，是不是
说话人 1: 这是我标 6 号，而且这一轮我要出 6 号，我作为一个真预言家，假预言家跟我悍跳，其他人不要分票，我肯定是铁出 6 的，也不要说什么出12，我不管 12 是真的狼人还是假的狼人，这里已经有一个明显的狼人，我肯定要出
说话人 1: 帮我分析一下 7 号的发言是什么呢
说话人 1: 他在警上投的是我，警下来之后变了，说了一堆，然后最后说我觉得 6 号应该是真预言家哎
说话人 1: 不对，在警上我们才投完票也没人说话，你怎么就几秒钟的时间就变了呢
说话人 1: 对不对
说话人 1: 我很奇怪，这个我只能认为你是有信息的玩家，然后这边的话 6 号我聊过了，这边 5 号的话我也不验他，我也不知道他什么身份，因为新人玩家我们没有玩过，多玩几把可能就比较了解，我 4 号4 号我认为是一个好身份
说话人 1: 因为他敢聊这一些事情，他敢在这个10 号跟6 号之间来聊，他觉得谁是一个真的语言
说话人 1: 奥科我认为是一个好身份，因为他敢聊这一些事情，他敢在这个10 号跟6 号之间来聊，他觉得谁是一个真的预言家，一般狼人是不敢这么硬站队的，会被人家标狼的，对不对
说话人 1: 他敢这么聊，但是我告诉 4 号玩家我没有支支吾吾，我当预言家拿到这张预言家牌的时候，我肯定要想一下，所以我说话会比较慢，这是我跟大家解释一下
说话人 1: 还有 1 号这边， 3 号的话我认为是一匹狼，因为 3 号怎么说 3 号
说话人 1: 有一句话是这么说的， 3 号说如果 6 号是假预言家，那么 9 号就是他的狼队友，这是我的精髓啊
说话人 1: 你果，如果你认他是假预言家，我是真预言家，这是我的精髓，摇摆不定啊
说话人 1: 我认为 3 号是狼，那这边 63 我已经点出来了，还有 77 的话有很高的可能性，然后 2 号2 号的话我认为是一个好身份，因为反水
说话人 1: 然后再接下来下面的发言的话很正气，而且是一个比较放松的心态在玩，应该是一个民及民以上的身份，我认为是一个平民，那我觉得他的身份应该相对好的
说话人 1: 然后 1 号玩家的话我刚才解释过，然后 1 号选择暂 12 踩12，这一点我不是很明白，如果你软站边，我就你认为我是一个真预言家，你应该跟我一起出 6 号，因为我已经现在已经有一个很强的对立面哦
说话人 1: 跟5 号玩家说一下，5 号玩家说我们6 号跟10 号没有很强的针对性，我警上最后一句话是什么
说话人 1: 6 号如果不退水标狼，我有没有说这如果还不是很强的对立的话，那我不知道预言家应该怎么说，那难道预言家应该站起来说你就是一匹铁狼，一定要跟我出，对不对
说话人 1: 这样才叫对立面吗
说话人 1: 这不是我说过，嗯，对不对
说话人 1: 这个我也说过，这是我在听了一圈发言以后给你们解答的，我是一个真预言家，不要分票，不要分票
说话人 1: 那这边的话我已经点出大概的 3 狼，再加上一个这个明的已经说我是狼美人了，对不对
说话人 1: 在我的眼里他是狼，他如果是狼美人，他会标自己队友吗
说话人 1: 不会的，他在说谎
说话人 1: 所以这轮我们怎么出都出不到12 号，肯定是要出6 号
说话人 1: 假预言家，我是一张真预言家牌，我把我所知道的信息放出来了，当然如果今天晚上我可能是基本可以说 100% 100%我希望守卫能救一下我，因为我的发言就在这里，然后这边的话我选择使用发言，因为这个是我的金水，我希望他能听一下他的最后的总结，但是我已经总结出来了，我就是 6 号，希望大家能跟我投过
说话人 11: 9 号玩家上来第一轮发言主要是为了活跃一下气氛，对不对
说话人 11: 但是为什么我突然改变了我本来的发言想法
说话人 11: 不是这样的
说话人 11: 因为我觉得我听到6 号发言之后，我就已经认他是预言家了，这是 9 号玩家的一个心路历程，我只听九6 号这个发言状态，我就觉得他是真预言家，然后我的心理状态就是我不会去挡在真预言家的面前，让一个汉跳的狼人跟他做 PK 吧
说话人 11: 我觉得10 号这轮发言不错，但是你为什么要聊12 号呢
说话人 11: 现在 9 号玩家告诉 10 号玩家， 10 号玩家接你的金水，但是 10 号玩家同样不认你这个预言家
说话人 11: 首先场面上我的身份已经不用再谈了，但我，但是这一局我还是会裸打的，我这一局是守卫，晚上我会守这个 6 号，然后女巫你晚上看到我，救我就行了，不用同守同救6 号，因为我在我心目当中这局6 号肯定是真的预言家，然后10 号刚才不聊12 号的话我觉得没什么问题，因为12 号就像11 号 11 号 分析的12 号这把就是出来混淆视听的，他认狼美人，他就是狼美人，我不管他真的假的，但是他就是出来混淆视听的，无论怎么样都不用去聊这个12 号，对不对
说话人 11: 在我的眼里你一个真预言家只要说12 号是狼，最后再出他就可以了，这是你作为一个真预言家真的心态
说话人 11: 然后这个3 号其实做得出狼是有可能的，因为按照跟索尔王之前玩的，就是你不会放过这么这么简单的一个逻辑，对不对
说话人 11: 你不会放过这么简单一个逻辑，就是他给我发的金水，你突然说要出到我就像 6 号给两号发金水一样的，无论 6 号跟 9 号谁是悍跳的，两号跟 9 号的金水都是真的
说话人 11: 当然也有可能是那个我觉得 3 号刚才这么一说，他站起来说 3 号，我觉得是有点问题的，但是我建议6 号这一轮还是听 11 号 的，因为我听下来 11 号 绝对是就是真的猎人，然后反正四神俱在，你晚上直接验1 号1 号，看看他的身份对不对
说话人 11: 这个12 号他自己跳出来，让他去嘛
说话人 11: 让他最后随便他怎么说
说话人 11: 我理解12 号就是在场上多活几轮，发言一直
说话人 11: 直说下去，如果8 号真的是狼自刀走的，那可能12 号觉得这场没什么赢面了才这么打的吧
说话人 11: 可能是这样，那这一轮我替真预言家说句话，先把这个出掉，对不对
说话人 11: 如果是守卫这样跳出来打没必要，我就明说了，既然猎人跳出来了，我也这样跳出来，我觉得四神在就这样跳出来，然后说工作说明白一点，晚上我就守 6 号，如果我被砍了，女巫救我一下，好吧
说话人 11: 然后9 号
说话人 12: 发言完毕，警长请归票
说话人 1: 警长归票，6 号
说话人 12: 所有玩家请投票， 3215 号投给11 号，7 号投给12 号，1 号、2 号、3 号、10 号投给6 号，其余所有玩家投给10 号，10 号玩家出局，10 号玩家请留遗言
说话人 1: 这个要是8 号要是女巫走的没得打了我的金水，妈的不听我，哈哈，我都说了，我，我没有聊12 号，我只是简单的说了一下，我跟金水说一下
说话人 1: 我这没有聊12 号，我只跟9 号玩家说一下
说话人 1: 就是我说的是如果他是一个狼美人，他会连狼吗
说话人 1: 我只是简单的提了一下，这个我都没有聊他要出他，我还是要出6
说话人 1: 你这样说我聊了12 号，这是什么啊
说话人 1: 那我现在认为现在好人劣势蛮大的，因为已经也不知道8 号是什么身份走了
说话人 1: 我本来想验他，今晚再验11 号，但11 号跳强神这个，这警徽到底给不给他
说话人 1: 因为我也不清楚，因为前面发言的人有一些是认明的，然后这边的话，金水我也是没有验人的机会了已经，那希望好人的话我先把我的狼给点出来吧，对不对
说话人 1: 点一个 3 号，我认为是狼，那我认为是狼，因为 3 号他虽然投我，那我觉得还是狼，哈哈哈
说话人 1: 因为他前面不站边我，但投我言行不一
说话人 1: 然后7 号我觉得是狼，因为7 号投的是 12 号，哎，要么出我，要么出6
说话人 1: 还有人投12 号的6 号是狼，那36、72，这是我觉得的狼过了
说话人 12: 遗言结束，10 号玩家请离场，9 号玩家成为警长，游戏继续，天黑请闭眼，天亮了，昨天晚上是平安夜，警长请选择从警左或警右开始发言，警右从 7 号玩家开始发言
说话人 12: 上
说话人 9: 一轮第一个发言就很了，因为什么都听不到
说话人 9: 然后上一轮我偷的是12，因为我觉得我只有知道 12 是明狼，我是一个闭眼玩家，对吧
说话人 9: 如果我是一个狼人的话，这两边肯定有一边是我的狼队友，我一定会冲票
说话人 9: 我没有选择去冲票，我投12，因为是我只知道 12 是狼人，当然这个可能在最后的结果来说的话是分票了，因为明显是两边在对立的在打我分票了可能，但是当我当时我想的是因为我是一个毕业玩家，我只知道 12 应该是个坏身份，如果是好身份的话不可能跳个狼美人出来，对吧
说话人 9: 他只有可能是狼或者狼美人，就是可能是个普通狼，假装自己是狼美人，让别人不敢投自己，但我也只能投他
说话人 9: 那我觉得大部分人想法应该跟我一样的吧
说话人 9: 12 投掉，这样稳妥投一个狼，哪怕他是个狼美人，其实威胁也没那么大，你先让他，他狼一换一也不亏，对不对
说话人 9: 这个你投预言家的话，真的，我是分不出来两个哪个是真的
说话人 9: 但是我现在看到12，在上一轮投票 10 的情况下，我觉得 12 应该是个，不是，我觉得 10 应该是个好人，应该是个真的预言家
说话人 9: 这个6 号应该是个狼，因为他上一轮是保的6 号，说连的是6 号，是这个狼美人的魅惑，但是他上一轮自己要投10，对吧
说话人 9: 他投 10 的话说明他 10 跟他不是一个队伍的，那说明 10 是真预言家，他跟6 号是对立面，是这个一队的
说话人 9: 然后我还觉得 GY 也是一只狼，因为 GY 这个猎人跳的有点不太真，他在墓之位跳个猎人也不可能有人拍他了，这是其一
说话人 9: 我觉得 GY 在这种情况下应该会去归12，那他没有归一个明狼12，他就他去归这个归的是10 号，就攻击性，就前面的人在保这个
说话人 9: 几号
说话人 9:  6 号的时候都是在暗保，但是后边的人也不是暗保，就是都在猜测他可能是一个真的预言家
说话人 9: 到后边的几个人，12 号开始，12 号，11 号包括这个9 号，9 号是金水，我就不说了，就是12 号和11 号都是在狠踩这个10 号，狠踩10 号，我觉得只有狼人在这种情况下才会有这么攻击性，因为一个一个不是狼人的情况下，他不应该就是能知道这么多东西
说话人 9: 所以我现在感觉是11 号、12 号和这个6 号是狼，然后还有一狼的话我现在没看出来，因为2 号、1 号就是投的 6 号，然后这个9 号如果说认10 号预言家的话，9 号是金水，然后4 号的话是一开始站边的，就是站边的 6 号的，所以我没法说他什么，然后这个 5 号的话我忘了他投谁了，所以说我现在觉得三狼是这个三狼顺序，然后如果稳多起见的话，我还是觉得先投 12 号好一点，就真的6 号就一定是个狼的话
说话人 9: 他发了言爆狼的话，我觉得先把 6 号警长投，把 6 号这个假预言家投出去也ok
说话人 9: 好，发言结束过
说话人 6: 你信不信12 号昨天晚上连的我
说话人 6: 我不信，我信12 号今天连的，我昨天我改，我昨天我没去验1 号，因为1 号在我眼里是死狼，因为然后那个12 号让我非常尴尬，因为他承认他自己是狼美人，他为什么不投我
说话人 6: 因为他投我的话我就出去了，他去投了10 号，我昨天晚上验的12 号是个狼，还真的是个狼，他绝对是个狼，美人，他今天肯定连的我，我就这样告诉你，他今天肯定连的我，你们如果相信我是狼人，我只有这轮出12 号，12 号一定是我，跟12 号一定是一起走的，12 号今天肯定连的是我，因为昨天被他投死的是他的队友，他举票举的 10 是投死的队友，这轮出12 号连的肯定是我，看你们自己愿意吗
说话人 6: 我真的，我现在说实话，我感觉我自己心里有点冤屈，对吧
说话人 6: 因为这是我认定的好人，他现在在实猜我是狼人，他觉得我跟11 号他们都是狼人，对吧
说话人 6:  11 号 是猎， Y 是猎人，没人敢去抢
说话人 6: 在我眼里 11 三是三匹狼，最后一匹狼是12 号
说话人 6: 我昨天晚上就验的12 号是那个老美人，他真的那个老美人，他今天肯定连的是我，如果你们要出我，如果你们觉得我是狼，要出我，那你们先出12 号，把12 号都12 号把我带走了
说话人 6: 我知道，起码跟他一换一，如果你们出我的话，就只是出我一个人
说话人 6: 12 号是真的老美人，然后在我眼里的1 号根本不用验
说话人 6: 1 号有什么好验的
说话人 6: 他这个投票，他的发言加他最后的投票，他就是只狼
说话人 6: 本来 7 号起来他还是相信我的话，我是准备直接出1 号的，我就说我昨天晚上验的1 号，1 号是个狼，这轮出1 号就行了
说话人 6: 但他这么说我就感觉我心里有点冤屈，有点不舒服，所以我自证身份
说话人 6: 好，这轮出12 号连的一定是我，他连的一定是我
说话人 6: 好，他连的一定是我，这轮出12 号是真的狼，我就想告诉大家，我是个真的，也想同时想告诉2 号我是个真预言家，这轮就出12 号，我愿意跟这个狼美人一换一就出12 号好过
说话人 10: 如果你是个真的预言家，验出12 号玩家是个狼，那么这个狼就该出啊
说话人 10: 如果你是个狼的话，如果12 号玩家是个狼美人的话，他也连不了你，对不对
说话人 10: 所以说这轮出12 号玩家，本来不管你是个真的预言家还是假的预言家，如果你假的预言家，你说查杀 12 12 号玩家是个狼的话，他本身没有认狼也就算了，再加上他本来认了他是一个狼美人
说话人 10: 狼美人这个角色我觉得越早出对于好人的话收益越大，但是我始终觉得11 号、12 号在互做身份，11 号是狼美人，他不是猎人，当然我也不是猎人，所以说我上轮飞了一票给11 号，我觉得第一轮12 号在爆狼美人的时候其实比较害怕后面有人直接归票归狼美人，就是归他这个12 号
说话人 10: 也许我猜测是12 号是一匹狼，11 号是一个狼美人，他们互为狼同伴
说话人 10: 然后11 号其实第一天发言是真的不好，在警上的发言，11 号 11 号 的发言，在第一天警上发言用了三个，然后
说话人 2: 好身份，然后强神，然后不是预言家，确实是好身份
说话人 2: 然后，哎，怎么让我先发言啊
说话人 10: 这么支支吾吾和他第一天的这种发言组织完全不太像 11 号 的风格
说话人 10: 所以说我觉得第一天，从第一天的这个发言就是警上发言是最真实的，所以说我当时在考虑他应该是怎么在考虑狼美人的一个发言，当然这个只是我的一个猜测，我觉得12 号是一个狼人，11 号是一个狼美人，6 号铁狼
说话人 10: 既然你都说了你是预言家，12 号是狼人查杀，是吧
说话人 10: 那就出12 号，他自己也认狼，对不对
说话人 10: 认出不出，这不可能，是吧
说话人 10: 而且我听1 号和这个 7 号玩家是好人，4 号是一直站队6 号，剩下一匹狼目前还找不出来，反正我是好人，对吧
说话人 10: 我分析给大家看了，如果后面是有真猎人跳出来拍11 号的话，我觉得我这个分析成立的，而且11 号跳猎人在那个位置，我们如果判定11 号、10 号玩家是一个真预言家的话，那么他要抿的身
说话人 10: 那就只有 9 号玩家了，他想抿一下 9 号玩家，9 号是不是猎人，然后我非他一票，我是想看昨天晚上会不会刀我，如果刀我的话，我这个离逻辑也是成立的
说话人 13: 好过了，我觉得这一轮会出12 号吧
说话人 13: 我会出12 号
说话人 13: 你上一轮认蓝美人，然后你这一轮难道还能脱一下这个衣服吗
说话人 13: 我是从始到至终一直信6 号是真预言家的，然后我跟 5 号玩家说我不觉得1 号是好人，但是我不跟你 5 号玩家说，我觉得 7 号跟1 号是两张牌中可以选一张吃毒，这是我上一轮发言听出来的
说话人 13: 然后5 号玩家一直在打 11 号 11 号 这张牌， 11 号 是一张认猎人的牌，就是我觉得你后面如果有猎人出来要打 11 号 的话也可以，是吧
说话人 13: 看你自己，你看你跳不跳出来
说话人 13: 但是我4 号是打不动的，4 号是张名牌，你11 号是张真猎人的牌，我觉得如果说11 号他不是猎人，真的猎人就是自己知道11 号不是猎人的话，我觉得你可以跳出来，我们直接打11 号，或者是就是把11 号直接带走，但是猎人是要死了才能开枪的，但是我觉得11 号是猎人，就是我不赞同你5 号说，我觉得11 号像是一张猎人牌，如果说你硬从警上的行为来硬打 11 号 的话，我觉得警上的行为9 号也不一定做好啊
说话人 13:  9 号就一句话，我是个混子，然后我就退水了
说话人 13: 这也不是一个，就是警上行为做好的，不是我保11 号，我就是觉得 11 号 像是一张猎人牌，他说如果你后面有人认猎人的话，我要听一下你发言，根，而且要根据你警上刚刚的投票行为才能分析
说话人 13: 我反正我觉得后面的人是除了9 号，除了9 号我觉得后面的其他几个人打认猎人我是不信的
说话人 13: 好，前面没有人认，那你 5 号肯定不是你这样打他，你 5 号不是一张猎人牌，前面 7 号也做不成一张猎人牌
说话人 13: 我不是你，后面其他这三个人认我是不认的，12 号在我眼里就是一批狼美人
说话人 13: 然后我觉得除非是9 号，不然我是认11 号这个猎人身份的，所以你十一，而且你11 号跟我观点很像
说话人 13: 我觉得 7 号是 7 号， 3 号1 号是三个人之中可以三选一张可以吃毒的牌，然后我觉得2 号跟我一样是平民牌，2 号的身份肯定是最好的，他是从头到尾不接6 号，我认的预言家金水，然后一直在投10 号的，我觉得2 号是个好身份，我觉得5 号的发言其实像个好身份，就是我觉得 5 号的发言是从头就是目的性很明显的，我觉得 5 号像是个好身份，那我觉得 7 号是上一轮变票的，我觉得没有道理，你投给 12 号真的没有道理，包括王
说话人 13: 我记得上一轮的发言说的是看票型，他觉得6 号6 号是真预言家，但是他最后的票还是投给了 6 号
说话人 13: 我觉得这也是一张言行不一的牌，这两张牌包括1 号上一轮的发言我觉得听得很不好，就是因为她说6 号的发言不好，我觉得6 号你不是预言家，然后10 号磕磕巴巴的，但是我投给了10 号，然后你最后踩的是12 号这张牌
说话人 13: 就是我不觉得你比1 号发言好，但是我觉得这三个人之中更不好的是 7 号、 3 号发言，我还没听到 7 号上一轮的发言是，哎，这看这个票型，我觉得6 号是真预言家，最后他那个票就是飞给了12 号，我觉得是没有道理的，而且如果说12 号是真的，蓝美人不一定他就是投给了10 号，那10 号就是真预言家，他也可能是做低 6 号的身份
说话人 13: 我是从头到尾现在还是站边 6 号打的好吧，但是我是一张名牌
说话人 13: 你们谁有自己的判断，从我的闭眼玩家的角度来说，我觉得 7 号、 1 号、 3 号是三选一，可以选张吃毒的牌
说话人 13: 5 号是我认的好身份，2 号是我认的好身份，11 号是我认的猎人9 号，我从上一轮我觉得你是狼，但是我觉得这一轮要听你发言，而且我觉得这轮暂时出不到你，这轮我会出12 号，好吧
说话人 13: 过
说话人 4: 3 号
说话人 4: 本来一开始嘞是一直跟10 号站边打，然后第一轮警上发言完了之后，我说看一下发言，我决定是要出6 号还是出10 号
说话人 4: 最后也是觉得10 号发言好，出了6 号，结果这个10 号死之前遗言说什么
说话人 4: 说我言行不一，我全从头到尾都是说10 号发言
说话人 4: 好，我支持10 号
说话人 4: 他最后说我言行不一，这个10 号完全就是如果他是一个真预言家，在我看来就是我也不想说什么，就只能临表涕零，不知所言，从头到尾辅佐他，最后还被他哈哈哈，还被他标个狼，如果他是个狼的话
说话人 4: 像我这种站错队的名他居然不要还要张我一手也是个白眼狼
说话人 4: 所以我现在决定强势站边 6 号，哈哈哈，不管你们说什么，6 号说出谁我就出谁，妈的，这个10 号简直就是，哈哈哈，就是他本来如果是个狼，他本来骗到我一票了，他现在还要脏我，如果他是个预言家，只能说他看不清形势，因为我一直是支持他的，结果最后还要脏我一手，这种人我就不能让他赢
说话人 8: 哈哈哈哈哈哈，现在
说话人 4: 我给 6 号道个歉，开始两轮站错
说话人 4: 说的对，现在我强势站边 6 号，你们说谁说要出 6 号的
说话人 4: 都是我的敌人，哈哈哈
说话人 4: 都是我的敌人，然后12 号这轮本来又是我心目中最屌预言家的查杀，那你死定了，哈哈，再加上你说连的 6 号，我觉得就算这个 6 号在我心目中地位这么高，是我心目中的偶像，你把他换了也可以
说话人 4: 嘿嘿嘿，也不关我的事
说话人 4: 然后就是如果你12 号这轮被投出去，6 号没有被带走，那我觉得我又可能站错边了，哈哈哈啊
说话人 4: 要是你6 号没死，你也没有警徽，但是你要给我好好聊聊，我又被这个10 号骗，又被这6 号骗，你们两个这辈我强势站边， 6 号6 号说出谁我出谁过
说话人 3: 这个 2 号玩家发言很关键，这个如果发的好的话，请节目组给配一个那个当当当当当当当那个音乐，好吧
说话人 3: 是这样，这局四狼是6 号、11 号、12 号，还有一只有可能是这个4 号
说话人 3: 我跟你们说一下为什么
说话人 3: 首先我的身份我一定不会骗大家
说话人 3: 如果你们相信 6 号是预言家，我是 6 号的金水，我不可能反水这么一直踩他，我神经病，对吧
说话人 3: 我一定是好身份，如果 6 号是假的，我作为一个他狼的金水，我一直要死踩死他，包括现在局势对狼团队一面大好情况下我去死踩死他，我一定是个好身份
说话人 3: 那我只有两种，一种是我是渔民，就是我出来乱分析，对吧
说话人 3: 还有一种我是真的想帮好人好好玩一下，我将我现在既然这样看的话，我既然这样跳出来说的话，而且我是先报的 4 个狼人，我是害怕他报，所以说我一定是后者，我觉得我不是这个渔民，我是想帮大家扳回来这个局势，为什么我分析出来是这样一个很简单的道理，9 号你刚刚归票归错了，就你要看的是什么
说话人 3: 你要看的是12 号投的是谁
说话人 3: 12 号这么强势起来跳一个狼美人，他的身份一定是狼，他好人，他不可能这么玩，对不对
说话人 3: 根本怀疑焦点不在他12 号上面，他不可能说我是一个神，我就跳一个狼美人，我就是不死什么的，他玩好人，他不可能这么玩，所以12 号身份一定是个坏人，坏人在刚刚那一轮一定会冲票，他跳票投的是他，他票投的是10 号，他想让10 号滚
说话人 3: 那么12 号在他发言的过程中，他说的是他连的是 6 号，也就是说他认 6 号是个预言家，他说 6 号是一个好人，我要把这个 6 号给连死，对吧
说话人 3: 这是他的发言，其实6 号是他的狼同伴，他在真正投票的时候，他出卖了他的狼同伴，就是他把票投给10 号，结果10 号被他们狼团队冲票冲，12 号一个，一定是个坏人，他投给票的10 号一定是一个真的预言家
说话人 3: 这是第一条逻辑，第二条逻辑 11 号 一定是个假猎人，而且一定是12 号和6 号的狼队友，就是真的猎人，一定是边上那个5 号，当时单票飞11 号就是要表明自己立场，就5 号一定是一个真的猎人
说话人 3: 就我这个话说给谁听
说话人 3: 我说给 9 号听，说给
说话人 3: 刚才就是你反反复复你，你去想我这两个逻辑有没有错
说话人 3: 第一个是12 号的身份和他投10 号的行为，第二件事情就是这个5 号他单票飞，11 号他第一，他没有自己的团队，十7 号是单票飞，12 号，对不对
说话人 3: 这个5 号单票飞11 号一定是想表明其实他刚刚是发现已经走了一个真的预言家了，对吧
说话人 3: 5 号，你说你看着我嘛，对吧
说话人 3: 5 号，d，我爱你呦
说话人 3: 虽然你不能说话，但我们可以有一个眼神的交流，对不对
说话人 3: 你是不是相信这个10 号是真的
说话人 3: 预言家走了，你害怕自己猎人被票出去，所以说这个时候你就要用票数来表明，但是你又不敢跳，你害怕狼人刀你，对吧
说话人 3: 你是一个真的猎人，11 号是假的猎人
说话人 3: 好吧，我这里安排一下工作
说话人 3: 9 号，你真的上一轮归票没归错了
说话人 3: 没关系，但现在还救得回来
说话人 3: 你只用单纯去想一个逻辑，12 号是不是菜逼
说话人 3: 他可不可能
说话人 3: 他作为一个狼人，他去投自己狼队友的票可不可能
说话人 3: 我告诉你，就这一个逻辑就把他们狼团队全部打死了，好不好
说话人 3: 9 号，你这轮一定要信我，然后这轮我们一定要追刀
说话人 3: 这轮我们怎么追刀呢
说话人 3: 我们全票先把 6 号投死，然后女巫去把这个 11 号 给毒了，剩他一个狼美人，就是就剩他一个狼美人
说话人 3: 4 号，我们给他一个改过自新的机会，这局就是给他一个改过自新的机会，这局就只能这样玩，好吧
说话人 3: 9 号，你是结束位归票，你在归票的时候你就反复的去想12 号是不是菜逼，就想这件事情一定全票归死这个 6 号
说话人 3: 好吧，我是先报了我认为的 4 个狼人，害怕他们爆，然后你这边也千万别什么，你就是要搞死什么什么，就是信什么白眼狼什么的，就去想秋图是不是菜逼
说话人 3: 好吧，就想这一个逻辑，我而且你在想2 号有没有
说话人 3: 有可能骗我，2 号不可能骗你，2 号身份最好了，好不好
说话人 3: 2 号身份最好了，哈哈哈，这轮就干他们的预言家
说话人 3: 好吧，过
说话人 7: 了 6 号这张牌没验我， 1 号他没验我，让我觉得他是不敢报我 1 号的身份
说话人 7: 好吧，昨你跟我说这张跳狼美人的，他不是一个明狼吗
说话人 7: 你要去验这张牌的我在我看来你可能是跟这个12 号互为狼同伴，对吧
说话人 7: 我觉得你把他出了，他未必连的是你，要不然我们这一轮就推他，对不对
说话人 7: 就算你不推他，晚上我要开毒药了，就是我昨天晚上报一下，我昨天晚上金水是 9 号，好吧
说话人 7: 我昨天晚上救的你救的 9 号这张牌，然后我就不懂了，为什么你们就死认6 号是一张预言家牌
说话人 7: 那昨天的票型也告诉我，这绝对是狼人冲票，把10 号冲出去了，对吧
说话人 7: 我是一张好人牌，我等着这个 6 号看看今天能报我什么身份，对吧
说话人 7: 我可以穿个衣服
说话人 7: 哎，他抱我没验我
说话人 7: 你首先就不尊重自己的报验人，对吧
说话人 7: 你根本就没验我这张牌，你去验了一个场上最明的一个杀马特狼尾人，哈哈哈，葬爱家族狼尾人，好，所以我这里我就先跳出来，对吧
说话人 7: 我先跳出来，今天晚上我肯定要开毒的，因为我不知道自己死不死，我肯定要把毒药开了，我肯定，我应该是，就是你要出12 号
说话人 7: 没问题，我也认他狼，你把他出了，我看他，我看你倒不倒
说话人 7: 你不倒
说话人 7: 你今天晚上就要吃毒药，要么我今天就捅你 6 号这张牌就在我眼里，真预言家已经走了，对吧
说话人 7: 我希望好人们统一下票型，就是 6 号这张牌屹立不倒的就是守卫牌，你自己看看好，你要不要守我
说话人 7: 你愿意守就守，不愿意守拉倒，我不拉你的票，对吧
说话人 7: 那个我昨天，嗯，9 号昨天第一个站起来发言说是守卫牌，然后我昨天晚上一睁眼一看，哎，就是9 号倒了，那我就捞了一下，所以你 6 号今天必须要走我这里，我这边就是我把票型举到你 6 号头上了
说话人 7: 好吧
说话人 7: 别的信息没有了，因为我一发现一圈到我下来我也没有听到，我本来等他发我身份，哎，你是个狼警，不敢验我了
说话人 7: 我就知道这是个假预言家了
说话人 7: 昨天还我还昨天我还以为我站错边了呢
说话人 7: 我一看晚上倒人我就懂了
说话人 7: 所以你今天 6 号出不去，我晚上开毒死你
说话人 7: 就这样，我单票飞 6 过了
说话人 8: 7 号
说话人 8: 玩家什么
说话人 8: 懂了，你在瞎逼什么呢
说话人 8: 哥，是狼，昨天晚上根本就没有刀 9 号好吗
说话人 8: 能不能尊重一下我这张狼美人牌什么
说话人 8: 女巫出来指点工作
说话人 8: 我今天连的是 11 号牌，我希望你能出我，我要带走你
说话人 8: 我的原因很简单，因为我觉得他应该不是一张猎人牌，应该是张别的什么挺厉害的神，但是他跳个猎人牌，一般 11 号 什么时候能跳猎人牌
说话人 8:  11 号 都是怕死的时候跳张猎人牌，所以我觉得他怕死应该是张别的牌，所以今天昨天晚上我就连了 11 号 这张牌
说话人 8: 我们确实昨天晚上没有刀这个 9 号牌，所以说这应该要么，就是他知道我会说出实情，就是，但是我觉得好像不像，嗯，我们昨天晚上刀的是2 号嘿
说话人 8: 哈哈哈，被救了很伤心啊
说话人 8: 挺悲剧的
说话人 8: 其实我们昨天晚上刀的是 6 号，我不知道守卫是谁，好像守对了，然后女巫，你是女巫，我给女巫安排一下工作，哈哈哈，女巫今天晚上把这个2 号这个 6 号把我读了，好吗
说话人 8: 哈哈哈，这个 6 号一定是匹狼，我是2 号，2 号把我读了
说话人 8: 好吧，今天我连连的是11 号，11 号，我希望你能就是大义灭亲，把我除掉，我直接带走你，我们双宿双飞， 11 号 应该局势都看的比较清楚，听一听 11 号 的发言还是很有用的好吧，昨天晚上哎呀很伤心没刀死人
说话人 8: 真的太悲伤了我觉得狼美人应该尊重一下
说话人 8: 狼美人应该是最后一个出吧
说话人 8: 讲道理，这个现在出是不是有点早
说话人 8: 现在出有点早，这边看你了，过了
说话人 2: 就我这盘跟你6 号说你这盘其实应该扛推的，就是你，在你这个位置，你怎么可能去验个12 号
说话人 2: 你告诉我这个规则没有说你去验一个人，他是狼人，法官能告诉你他是狼，美人还是狼
说话人 2: 所以你验12 号是一点收益没有的，所以你这轮我知道你是真的预言家，但是我觉得你验6 号完全就是你自己的问题，就你不可能去验一个12 号，12 号绝对是一个狼人牌，你还要去验他，你有你的逻辑，但我反正就是觉得你玩预言家要去验一个12 号，我觉得是特别差的一个行为，但我还认你是真预言家
说话人 2: 那再说你 5 号你必是一张狼人牌，因为我在看清我是猎人牌情况下，你上一局单票飞我，对吧
说话人 2: 你如果是好人，那你也会吃我的枪
说话人 2: 好吧，我之后，我自然会把枪崩在你头上，那你大概率是个狼人牌
说话人 2: 你要是好人，你要是这么玩，那我也没办法，我说一下，我不是狼的逻辑，就是我
说话人 2: 我在第一轮，我都跳猎人了，我要是狼，我没有必要上来跳一个没有用的，这个猎人身份，我要是狼找个神我也不会找，去找猎人，对吧
说话人 2: 逻辑就是我在第一轮我都跳猎人了，我要是狼，我没有必要上来跳一个没有用的，这个猎人身份，我要是狼找个神我也不会找，去找猎人，对吧
说话人 2: 这是我一个最基础的逻辑，我要玩狼不可能跳猎人的，而且没有必要在第一天死人的情况下我再跳个猎人
说话人 2: 至于 2 号金水，我包你 2 号是好人，因为我站边 6 号的，对吧
说话人 2: 你 2 号是好人，但是按照 2 号的玩法，今天推 6 号，真预言家晚上女巫把我猎人毒了，这场雪崩了，对吧
说话人 2: 那你2 号是不是认这个12 号是，你是不是你2 号都认
说话人 2: 12 号是狼，那全场都认12 号是狼，那这轮是不是应该出12 号，对吧
说话人 2: 再者你们现在有可能不相信6 号，确实，你6 号验12 号有可能让人，别让所有人觉得你是狼了
说话人 2: 那我在这里说一下，如果你们要是认 6 号是狼，你们是不是也可以认我是狼
说话人 2: 如果你们要是认 6 号狼，你们可以先出我，好吧
说话人 2: 你们先出我，我是猎人，我可以自证身份，但是我今天要出12 号，因为12 号自己都认狼了，必须要走在前面，他说要连我
说话人 2: 那好，今天出12 号，连的我，我，我猎人开枪，我带走你5 号，因为这边1 号肯定是匹明狼了
说话人 2: 不用说了，他上一轮的发言都说出这个10 号发言不好了，他还去冲6 号票，所以这轮，而且我觉得就假如说他今天真的能够连的是我，那我还高兴我还能出去自证身份，那场上局势就明明白了
说话人 2: 今天全票出 12 这个认狼的牌，然后女巫去把这个 1 号毒了，因为 1 号就是张狼人牌
说话人 2: 女巫他这轮他穿你衣服，你不毒，你肯定要毒他，对吧
说话人 2: 然后我是张猎人牌
说话人 2: 然后我就提个要求，你们假如认为我，假如你们认为我是11 号跟6 号是狼团队的话，你们可以先出我，对吧
说话人 2: 对于你们好人来讲，你们是没有任何的这种什么追刀的问题的，就是你们如果认为 61 都是狼，那我希望你们先能出我11，我愿意用我猎人身份来保6 号，虽然说这轮6 号验人不好，但是我还是希望你们所有人能出12 号，这是我的想法，因为确实我觉得2 号发言是挺好的，2 号虽然说他猜的结果是错的，但是他的逻辑是对的
说话人 2: 首先你6 号不应该去验12 号，其次你5 号一人单上来单票单飞的，我那5 号就是那个意思，就是说我穿你5 号衣服了呗
说话人 2: 那你们现在有可能不信我11 号是不是猎人
说话人 2: 所以你们这盘如果要出6 号请出，我如果想出12 号，咱们一起把12 号出了，该赢还是能赢，好吧
说话人 2: 女巫今天晚上去毒掉 1 号，因为 1 号穿女巫衣服了，就很简单过了
说话人 2: 真尴尬了
说话人 11: 先说一下，场上 9 号跟两号再也做不成坏身份了
说话人 11: 无论怎么样，场上 9 号跟两号都是场上最好的好人
说话人 11: 那这把真的挺尴尬的，我觉得 11 号 这个发言发的太好了
说话人 11: 讲道理我觉得他说的对的，你如果，哎，不是你如果要出6 号的话，你先出11 号，但是 11 号 有可能是狼美人的，这个有也有可能的
说话人 11: 这一局就让我做沉底位，我又尴尬了
说话人 11: 我这反正归12 号是肯定不会错的，对吧
说话人 11: 但12 号有个问题，就是他连的到底是谁
说话人 11: 12 号认出的话，他有问题，连的到底是谁
说话人 11: 如果12 号不是狼美人，那么这一局还是很好打的
说话人 11: 如果12 号是狼美人的话，连的是谁就很关键了啊
说话人 11: 警长
说话人 11: 最后说一下，既然11 号这么说了，警长最后决定归11 号，我希望大家跟警长投，然后归11 号
说话人 11: 刚才既然这么说了的话，把11 号归出去，来判断一下场面的局势，好，警长最后决定归11 号
说话人 12: 所有玩家请投票， 3212 号投给 6 号，1 号3 号，7 号，9 号投给 11 号，其余所有玩家投给 12 号
说话人 8: 12 号吗
说话人 12: 12 号玩家出局
说话人 8: 哈哈哈，等会
说话人 12: 9 号玩家殉情
说话人 12: 12 号9 号请留遗言
说话人 8: 其他场上的身份都点的差不多了，这一定是个猎人，小心一点的就是这张猎人牌，最后去处理其他，我觉得场上我挺满意的，哈哈哈，局面尚在狼美人掌控之中
说话人 8:  9 号玩家，对不起，真的
说话人 8: 我觉得你好像是哎，就是因为你是警长我才抱的你，我以为一旦你能把警徽飞给我的同伴，结果太让我伤心了，你竟然归没有归我票还好我自己投了，自己好不容易，太太艰难了
说话人 8: 好吧，你发表遗言一下
说话人 8: 好好发遗言，不要给好人太多指示了好不好
说话人 8: 帮我们狼，我们都是情侣了，能不能帮我们狼队做点贡献
说话人 11: 我先跟2 号说一下，我觉得归11 号问题不大，但是好人不愿意听，那是好人的问题，对不对
说话人 11: 我刚才归11 号之前我话是说的少了，但是我觉得按照这个逻辑上来说，最后归11 号跟和归6 号是一样的，因为归11 号就把他说的东西全部崩盘了
说话人 11: 那么现在站在好人的立场上，首先女巫的毒药绝对不能撒错，对吧
说话人 11: 他没连的6 号，说谎说的厉害，女巫可以撒这个6 号，但是我觉得女巫把这个11 号撒了也好一点，女巫肯定是把6 号给撒了，就这样我觉得场面有的打呀
说话人 12: 遗言结束，12 号9 号请离场，2 号玩家成为警长
说话人 8: 我觉得拉美人应该出来，像我这么玩还比较有意思，出来打一个山洞
说话人 8: 所以说你去做些行为，做坏别人的身份，做好别人的身份，这是拉美人比较好玩的一个地方
说话人 12: 游戏继续，天黑请闭眼，天亮了，昨天晚上死亡的是6 号和11 号，6 号11 号请离场
说话人 12: 警长请选择从警左或警右开始发言
说话人 12: 左从 3 号玩家开始发言
说话人 4: 3 号虽然最后说强势站 6 号，但是最后，而且最后2 号给我解释了一通之后，我其实挺想投 6 号的，但是我说了那么多对不对，我不能把我心目中强势站边的人投，所以最后我投了11 号，因为我觉得投11 号也是可以的
说话人 4: 那这轮好像我心目中的狼死的差不多了，为什么游戏没结束就很奇怪了，但是6 号好像又骗了我，我感觉因为12 号，他没有连6 号，而但是按照6 号说的话，这轮12 号是绝对
说话人 4: 都会连6 号的，所以我感觉6 号应该是12 号的狼队友，那么11 号6 号可能就是被女巫毒走的，上轮那11 号应该是假猎人，我觉得，所以真猎人应该还活着，所以现在好人优势还挺大的我感觉，然后这轮我猛然的就想到了第一轮弃票的 5 号到底是什么身份
说话人 4: 可能是一批隐狼，我觉得只有隐狼可能做到这种第一轮弃票，然后后面又跟票这种行为，1 号是认女巫的，看看他怎么说的，到底是毒的11 号还是毒的6 号，然后就真相大白了
说话人 4: 过
说话人 13: ZY 我是认他是猎人的，他没开枪，之后1 号肯定是女巫了嘛
说话人 13: 他昨天认猎人，不是认女巫，然后晚上没死
说话人 13: 那1 号是女巫，那1 号是等会听1 号说你毒的是11 号还是6 号吧
说话人 13: 我还是6 号，确实没团队
说话人 13: 11 号是狼吗
说话人 13: 我4 号是一张平民牌，只有我一个人从头到尾站边6 号的，他警上发言不是很好，但是我觉得10 号也没好到哪去，他没理由说一票就是狼队友，一票都吃不到啊
说话人 13: 我是一张名牌，我是唯一一个投给6 号的
说话人 13: 我还是觉得6 号在我眼里是一个预言家，但是我这局好乱，我不知道什么情况了
说话人 13: 那我觉得这一轮先说下这轮出谁吧
说话人 13: 我觉得如果说 5 号是猎人牌，那 11 号 就是狼走的，这边狼走的
说话人 13: 看不懂，反正先说下这轮出谁，我 4 号 9 十，你不要出我，我 4 号是一张名牌，我是从头到尾这么强势站边的，我不是一匹狼，我不是一张狼牌，我觉得要我出人的话，王的发言也不是很好
说话人 13: 王是就是一直站这边，对，站站那边，对的，我觉得王的发言不是很好，但是 7 号的发言也不好， 7 号几轮发言都不好，然后 5 号的话有可能是一张
说话人 13: 算了
说话人 13:  5 号你什么牌
说话人 13: 我不撩你
说话人 13: 好吧，反正我这轮出的话我可能听完 7 号发言，我在 3 号， 7 号之中选一个，我看您自己身份情况下， 1 号是我认的女巫， 2 号是一张好人牌，好过
说话人 10: 我这张牌也撩不动，对吧
说话人 10: 我是第一个点这边10、11，然后 6 狼牌，然后2 号和我思路应该是这样的，2 号应该是张猎人牌吧
说话人 10: 我不是猎人 11 号
说话人 10: 如果从这个我你先选择从左手边发言就有点尴尬了
说话人 10: 其实你选择先让1 号发言，她女巫发言让她知道是毒的谁，如果是毒的6 号，那么刀的是11 号，有两种可能，11 号是一个平民走的，11 号如果是个平民走的话，做坏我的身份对不对
说话人 10: 我是一个平民，但也有可能是狼自刀做坏我的身份，但我觉得没必要，我们场上能明确判断走的两匹狼是12 号和6 号，这两匹狼是必走的，因为为什么6 号是铁狼
说话人 10: 其实因为12 号走的时候绑的是9 号，9 号是10 号第一天验的金水，如果是，如果说6 号玩家是真预言家的话，我觉得他应该绑你，对不对
说话人 10: 应该绑2 号玩家2 号，而不应该去绑9 号玩家
说话人 10: 所以说能确定的铁狼走的是12 号和6 号，11 号玩家不定，我觉得场上有可能还有两狼
说话人 10: 1 号如果你读的是 11 号 的话，那么他有可能是真猎人，他发动不了技能
说话人 10: 如果你读的是 6 号的话，那么他就是明或者狼走的，我倾向于他是个明走的，如果是个明走的话，那么场上还有两狼能成立狼的
说话人 10: 我说一下2 号，虽然说我觉得上一轮我觉得是归 12 是最保险的，反正 126 顺出11
说话人 10: 我想看一下晚上的情况，因为 2 号玩家2 号虽然说你现在有酒警徽，但是你是 6 号玩家铁狼发的金水，大家不要忽视这个问题，就是除非有一个解决办法，就是1 号毒的是 6 号，而你又是猎人，我说了我不是猎人，我平民，这个就可以洗清你的嫌疑，因为其他场上没有人猎人，除此之外你这个是有一定性可能的，因为你是 6 号玩家发的金水，然后舞王就不说了，你现在还在说我有问题，我觉得我全场最好身份，从头开始我都是我第一轮为的
说话人 10: 我不，我
说话人 10: 凭什么上票啊
说话人 10: 我觉得两边发言都不好，对吧
说话人 10: 那我肯定不上票，第二轮我就觉得 11 号 一直有问题，所以说我飞票给他，而且我不是猎人，我想看一下晚上刀是不是刀在我头上，如果刀在我头上的话，那么有可能 11 号 就是个狼
说话人 10: 我会用遗言说出来，但没刀在我头上
说话人 10: 然后还有4 号你也是有狼面的 7 号玩家，反正1 号和2 号狼面不大，但是2 号是有可能性的，我只是给其他场上有可能是好人 7 号玩家的发言，我听下来是没有什么多大问题，但是也有可能成为一个就是发言没有多大问题的引狼，所以说我觉得如果场上还有两匹狼的话，应该是出在2 号五王4 号还有 7 号玩家女巫没人掰他就没人掰1 号，反正我是好人
说话人 10: 我只能这么判断了，因为我毕竟得到的信息不多，只有这些
说话人 10: 过了
说话人 9: 7 号发言，其实你跟他找引狼没有意义，因为现在场上只有明狼
说话人 9: 明狼是谁
说话人 9: 明狼是 3 号， 4 号
说话人 9: 二哥，为什么我说他是明狼
说话人 9: 我解释一下，他在第一轮，如果你认他是个狼走的话， 6 号，如果大家都认为狼走的话，他在第一轮就是强势站边6 号的，对不对
说话人 9: 在大家如果说10 号是个真预言家，那么民对，我们民的思路是投给真预言家警徽的，所以我们民的思路是没有错的
说话人 9: 10 号是没有团队的，但是6 号是有团队的，对吧
说话人 9: 6 号的团队是什么呢
说话人 9:  4 号一直从头到尾跟他站边，所以如果他认为他是个狼走的话，那边一定是个狼
说话人 9: 然后再说这一轮的发言，这一轮的4 号发言很奇怪，就是什么呢
说话人 9: 他去聊，我和王说话有问题，但是他又没说具体哪有问题，就说说话有问题
说话人 9: 这是一个明显的就是说我先把点引出去，让你们去想他有什么问题我自己不知道，因为我没听出来
说话人 9: 但是我先把这引出去，让你们去想，然后把焦点引在我和狼身上，不是把焦点引在我和王身上，然后所以说这个 2 号的、 4 号的发言，肯定基本上我认为他是一个明狼，都不用说隐狼了，所以说现在找隐狼是没有意义的，先走明狼，然后我说一下我自己是个女巫，但是我认 1 号，我认 1 号是个帮我挡刀的，一个好女巫就好人，所以我不会去投 1 号，这轮还是走明狼 4 号
说话人 9: 我昨天晚上不小心毒了11 号，但是我估计 11 号 可能真是个猎人走的，他可能没开箱，所以说那局面挺难打的了，但是我觉得一定先把，如果还有一狼的话，还有一个11 号，不是还有一个4 号是狼的话，那我觉得这把赢了，对吧
说话人 9: 把 11 号 投出去，把这个4 号投出去就赢了
说话人 9: 然后如果说4 号不是狼的话，不，他不可能不是狼，他不是狼的话，没有狼坑了，因为如果你认他是狼，认囚都是狼，对吧
说话人 9: 这两个狼跟他们一直站队的是谁
说话人 9: 只有 11 号 和4 号，其他的人，如果这里边有隐狼，我承认有可能有一只隐狼，但是其他人都没跟他们站过队，对吧
说话人 9: 包括每一轮的投票顺序上也好，发言也好，都没人跟他们站过队，只有4 号在一直跟他们站队，包括上一轮他们狼之间是，包括他也是，12 号也是，都是在投12 号的，对不对
说话人 9: 也就是狼的目标是这一轮要把 10 2 号弄死，那上轮投 12 10 号的是谁
说话人 9: 是4 号
说话人 9: 是5 号的身份，他发言以后我觉得他是个好身份，对吧
说话人 9: 他的发言以后我觉得应该是好身份，所以说上轮投12 号的只有4 号一个人了，我认为4 号一定是个狼
说话人 9: 好，然后我是个女巫，我狼你信不信无所谓，你愿意刀我，你不愿意刀我，你帮我刀挡刀的也可以，对吧
说话人 9: 然后这轮反正你刀错了，还有的打，是吧
说话人 9: 我承认了，山上有可能应该有两狼，但是你刀错了，有的打，这轮先把4 号出了
说话人 9:  4 号 9 神
说话人 9: 我跟你说的好过
说话人 7: 7 号
说话人 7: 这张牌很奇怪，场上几个人啊
说话人 7: 场上二四六个人，你这个时候跑出来给我挡刀，我觉得没意义
说话人 7: 其实刚才听到4 号 5 号发完言以后，我觉得 5 号发言还可以
说话人 7: 两狼只存在于哪里
说话人 7: 47。
说话人 7: 两狼，你 7 号敢穿我的衣服，我就必须走你，对吧
说话人 7: 就是在我知道我是真女巫的情况下，场上没有那么多挡刀不挡刀了，就是你穿我的衣服，那你就是怕死，对吧
说话人 7: 你觉得你是一个狼人牌，穿一下女巫的衣服，我在我看来，在我的角度可能是觉得你是给我挡刀的，这样的话我留你一轮不出
说话人 7: 你不可能吧
说话人 7: 我是一个真女巫牌，所以穿我女巫衣服的，我不想冒这个风险，就是说我，说我我，我说毒谁我就毒谁，晚上6 号就是我毒走的，对吧
说话人 7: 我白天发言到我这个位置了，我说了6，你6 号 12 投12 号连不走，你6 号我晚上就要毒死你，这是我上一轮发言的原话，对吧
说话人 7: 我昨天晚上确实开毒把他毒走了，然而我现在好药毒药都没有
说话人 7: 你现在 7 号跑出来穿我女巫的衣服，我要不要冒这个风险呢
说话人 7: 我给警长建议是这轮归 7 号，就是我作为一个女巫，我不能允许在我双两瓶药都没的情况下你突然跑出来穿我的衣服，所以今天你 7 号必须走，在我看来你就是一个怂狼，想拿 4 号扛推，这是我目前的观点
说话人 7: 就是我我认为4 号可能是一个站错边的好人牌，对吧
说话人 7: 就是就是，我不知道 5 号什么身份，但是我觉得 3 号，这个 3 号发言就是这个时候了，他还乱踩一通，我觉得有一点像一张报名牌，我就觉得最后一匹狼应该是 7 号
说话人 7: 如果我觉得 7 号差不多，因为这个时间就剩几个人了，他跑出来挡刀不可能，对吧
说话人 7: 今天晚上我倒了，今晚肯定我倒，不需要你挡刀，你这样的话你们狼队又抢一个轮次，所以我今天我绝对会出 7 号，我是一张真女巫牌，对吧
说话人 7: 过了
说话人 3: 我有可能判断错了，如果要是判断错的话，我觉得我也挺不好意思的，就是因为刚才那天晚上死的是6 号跟 11 号 两个人，我一直是认6 号，11 号、12 号三个人都是狼
说话人 3: 4 号的话我打一个问号，这是我上一轮的发言，对吧
说话人 3: 原因很简单，就是因为12 号的，在狼冲票的时候，12 号是一定是只狼，那个时候大家都能看得出来，后来狼美人的自证也让我们知道12 号的确是一张狼，那当时他在狼在投票的这个关键阶段，他把票投给的是10 号，他想让10 号真预言家死，所以我一直站队的都是10 号是真的预言家，然后9 号是真的守卫
说话人 3: 在这种情况下，6 号、11 号、12 号这三张一直就是跟6 号这个假预言家站队的
说话人 3: 11 号、12 号这两张牌我认的都是狼牌，这是我一开始的逻辑，但是刚才那一局6 号，他选择自刀，如果说我之前的判断没有错，就通过12 号这个狼美人他的投票所判断出来的这个身份没有错的话，那6 号昨天晚上只能是自刀，然后这个11 号是被毒的，你这个女巫说你是毒的，6 号11 号是被刀的，是吗
说话人 3: 那不管怎么样的话，现在场面上都有一到两匹狼，我是全场身份最好的，然后相信大家也觉得我现在之前的判断是比较正确的， 5 号这个时候说自己不是猎人，对吧
说话人 3: 说 11 号 是真猎人走的，那如果是这样的话，那就是 11 号 一定能开出枪
说话人 3: 我是，我不是猎人啊
说话人 3: 哎，算了，我也不装了，我跟你们明说吧，我是女巫，我觉得装下去应该也赢不了
说话人 3: 我觉得 5 号只能是猎人，如果要不然的话，我毒了个猎人走，肯定是肯定游戏就输了
说话人 3: 这个游戏是这样，我们还有最后一轮投票的机会，我也不想装了，我是女巫，第一轮我救了8，第一轮 8 号，我没救，第二轮 5 号，我，我救了，听清楚，第二轮是5 号，我救了5 号是不可能选择自刀的一张牌，所以我认5 号投11 号那张票是表明他猎人身份的一张牌，所以我死踩11 号，12 号狼团队，这是我的理由
说话人 3: 我是一个女巫牌，昨天我看不到我自己的死亡，我不知道他们狼人有没有看出来我是女巫，所以我很着急，我直接把11 号读了
说话人 3: 为什么我没读6 号
说话人 3: 因为我觉得6 号是完全可以扛推的，11 号他是完全可以通过他的这个发言变回来的，所以我把11 号读了，6 号我留在场上，但是万万没想到的是 6 号，你们 7 号和这个都不用先穿女巫衣服了，我是真的女巫
说话人 3: 那我先告诉你们一下，这我们这个有可能是最后一轮了，要出谁
说话人 3:  5 号
说话人 3: 他这个时候脱猎人衣服我也没看懂，有可能你是觉得只有一神了，所以你害怕自己被最后一神被刀了
说话人 3: 那这一轮我的选项我不会在 5 号和这个我边上的 1 号里面出，因为 5 号是我的银水，我不会在他头上出，然后 1 号他一开始就跳出来女巫牌的，而且我现在认定 101112 不 1112 两狼 10 是预言家，我认定这个打法，那这个 1 号是他们一直踩的一张牌，而且 1 号包括刚才那轮跳女巫，他看的人都没有看
说话人 3: 对，所以不在 1 号里面出
说话人 3: 4 号是我一直都想出的一张牌， 7 号是想这轮跟我一起出 4 号的一张牌
说话人 3: 那这轮出谁的话，我其实信息比你们多，我把我的信息也都讲出来了
说话人 3: 我这轮我个人的意见，我倾向于是出 4 号和 7 号里面选的，那这轮玩输了，我可以背锅，好吧
说话人 3: 就如果我判断错了的话，我可以背锅，我认为如果让我来做一个警长归票位的话， 7 号的我更倾向于出 4 号，我跟你们说一下为什么
说话人 3: 因为 7 号在一开始跟 6 号之间有个对话，我认定 6 号是一个汉跳的预言家，这个时候7 号他6 号给7 号递话说你如果是好人的话，你就跟我一起去撕这个10 号的票，我认为狼这个时候不太会分票的
说话人 3: 所以4 号你这张一直站对6 号预言家的牌，我认为就是我一开始的判断是对的，我现在只能孤注一掷
说话人 3: 那如果我判断错的话，我愿意接这个锅，因为我有可能独了一个真的猎人出去，因为 5 号他没有这个时候站立
说话人 3: 人出来，但是我认为好人的话就相信我一下，就 5 号有可能是怂了，他现在不敢认真猎人，他有可能是真的猎人，所以现在我的逻辑就两条线，我只能坚持我一开始的那条路走到通好吧
说话人 3: 我认为 4 号、 6 号、11、 12 是 4 狼，就是一直在做 6 号这个狼团队的，我认为分票的人是不可能成为狼的，所以我这轮归票 4 号，你们看情况吧
说话人 12: 发言过，发言完毕，警长请归票
说话人 3: 警长归票 4 号
说话人 12: 所有玩家请投票， 3214 号投给1 号，1 号投给7 号，其余所有玩家投给4 号玩家出局，4 号玩家请留遗言
说话人 13: 跟你5 号说一下，我还是认10 号是个悍跳的，虽然说狼美人爆的是9 号，9 号是一张守卫牌，然后狼也可以发清水，反正我觉得我还是坚定我自己的判断，我觉得10 号是一匹狼，12 号是一匹狼
说话人 13: 如果说1 号你不是女巫，因为2 号女巫可信度比你高，所以我觉得1 号是我从一开始感觉发言不好，他在我眼里是一匹狼
说话人 13: 当他上一轮扔了一个女巫牌，他晚上没有死，你 7 号这个女巫是做不成的，你 7 号这种发言，你怎么可能会是一张神牌
说话人 13: 所以我觉得如果说场上还有两狼的话，一个是1 号，一个是 7 号，或者是1 号跟 3 号，1 号在我这边是一匹狼，刚刚我觉得你1 号踩 7 号是狼，踩狼我觉得你 7 号大面积更像狼， 5 号是我认的好身份，2 号是好身份，4 号是一张名牌走的
说话人 13: 好吧，我再跟你2 号说一下，你觉得6 号还是悍跳的
说话人 13: 他真的没有团队
说话人 13: 11 号就是被毒的猎人不能开枪，那11 号就是一张猎人牌
说话人 13:  5 号，他不是猎人牌，我是一张平民牌
说话人 13: 6 号是真的没有团队的，我是唯一一个平民，唯一一个上票给他的
说话人 13: 他们两个发言就是6 号有明显很差吗
说话人 13: 他如果是狼的话，他为什么真的一票都吃不到
说话人 13: 只有我一个一个人一票
说话人 13: 那你5 号认10 号是预言家，因为狼美人爆的是9 号，那10 号他给的是金水，他知道9 号不是他狼同伴，他可以给金水的呀
说话人 13: 这不是一个你把6 号打成一张焊条牌的一个理由，所以 4 号是一张明牌走的
说话人 13: 我觉得如果场上还有两狼的话，基本上是输了，因为应该只有一个神了
说话人 13: 那如果说还有两个神啊，应该几率很少了，反正我觉得 1 号跟 7 号是我心目中两个狼，也有可能是王
说话人 13: 好， 1 号是我心目中的一个，一个铁狼，如果还剩一匹狼的话，但我觉得大概率剩两匹狼好过
说话人 12: 遗言结束， 4 号玩家请离场，游戏继续
说话人 12: 天黑请闭眼，狼人请睁眼，狼人请杀人
说话人 12: 确定要杀他吗
说话人 12: 狼人请闭眼，天亮了，昨天晚上死亡的是 2 号玩家
说话人 12: 游戏结束，狼人阵营胜利本局
说话人 12: 游戏中，1 号1 号，3 号3 号、10 号疯10 号是狼人，12 号12 号是狼美人，6 号6 号是预言家，2 号 2 号是女巫，9 号9 号是守卫，11 号 11 号 是猎人，其余四名玩家则是村民
说话人 12: 第一晚狼人首刀，村民8 号，预言家6 号验出 2 号是好人身份，狼美人12 号魅惑了猎人11 号，请上竞选环节，6 号前置位跳预言家发女巫 2 号金水
说话人 6: 昨天晚上查的是2 号，2 号是个好人
说话人 1: 我昨晚验的是旁边的9 号 9 号
说话人 12: 疯10 号后置位悍跳发守卫9 号金水狼人疯10 号拿到警徽第一天白天真假预言家的金水双双反水，最后疯10 号以 0.5 票之差被票出局，警徽回到好人9 号手上
说话人 12: 第二晚狼人选择刀死警上弃票，且第一天单票 11 号 的5 号女巫 2 号开药解救形成平安夜，6 号选择验前一天跳狼美人的12 号证实了其狼人身份，第二天白天12 号在被查杀的情况下再次跳狼美人，自己投自己，最终被票出局
说话人 12: 不料被魅惑的不是预言家6 号，而是守卫9 号
说话人 12: 虽然此时狼刀落后，但12 号此举做低6 号身份，第三晚狼人成功刀死真预言家6 号，而女巫 2 号也因12 号的举动选择毒死站边6 号的猎人11 号
说话人 12: 一晚死去两神，且女巫毒药已用，猎人因被毒死而无法开
说话人 12: 开枪狼人瞬间获得巨大优势，第三天白天，由于6 号身份被做低，狼人成功扛推村民4 号，1 号也成功抿出， 2 号是最后一神，第四晚果断杀死女巫
说话人 12:  2 号狼人阵营获胜
说话人 3: 这个锅我接了
说话人 3: 好吧，这个锅我接了
说话人 3: 就是我刚才确实是一开始的逻辑不清的，但是后来我理清了自己的逻辑，但是确实把好人带崩盘了，我这个被12 号的这个美女狼的那一票深深的骗到了，所以就在预言家跟猎人都玩的很好的情况下，我一个女巫把这个大家带崩了，我也挺不好意思
说话人 7: 我不知道狼美人可以这么玩的，我都懵逼了，我都不知道怎么配合
说话人 3: 他
说话人 3: 那你为了你为什么投自己狼同伴啊
说话人 8: 难道我告诉你我的狼队是谁吗
说话人 8: 那我
说话人 1: 还不是把自己同伴给刀了，要不然怎么做任务
说话人 6: 哎，2 号，我不是跟你说了嘛，我就是不知道他为什么要去投狼同伴，所以我才会去验他
说话人 6: 你怎么能不信我呢
说话人 6: 2 号