说话人 1: 第三局游戏即将开始，请各位嘉宾看牌，呵呵，游戏开始，天黑请闭眼，预言家请睁眼，预言家请验人
说话人 1: 确定要验他吗
说话人 1: 他的身份是预言家请闭眼，天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家请举手
说话人 1:  2 号7 号8 号12 号共 4 名玩家参与竞选，从 2 号玩家开始发言
说话人 2: 2 号预言家昨天晚上查杀有惊喜，这个查杀的是这个 4 号，那我 4 号是狼人，留下警徽流
说话人 1: 到 4 号玩家自爆昨天晚上是平安夜，游戏继续，天黑请闭眼，预言家请睁眼，预言家请验人
说话人 1: 确定要验他吗
说话人 1: 他的身份是预言家请闭眼
说话人 1: 天亮了，现在进行警长竞选，仍在警上的玩家请举手退
说话人 3: 水，我也我退水
说话人 1: 爆1 号玩家自爆
说话人 1: 昨天晚上死亡的是12 号玩家，12 号玩家请离场
说话人 4: 因为12 号是肯定挂身份的，所以，而且12 号就是天亮了之后，他有一股强烈的想说话的欲望，我感觉他有很多信息，所以我给他报了
说话人 4: 算了
说话人 1: 游戏继续，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，昨天晚上死亡的是 10 号玩家， 10 号玩家请离场，从 7 号玩家开始发言
说话人 3: 7 号玩家发言就是昨天凡是竞选过想有欲望拿这个警徽的人聊不清楚身份的都要出，为什么呢
说话人 3: 就是 4 号，就是他，如 4 号是个真查杀，但是他认 2 号，又不认 2 号是预言家，就说他认 2 号是预言家的情况下，那么 4 号是个真查杀，走的后置位有他的狼同伴在竞选警长，他确定了这个 2 号是真预言家，他才会报，对不对
说话人 3: 然而这个就是 2 号这个身份，我觉得你们不能说他狼踩狼，炸出一匹狼，跟你们这么玩，对吧
说话人 3:  2 号我觉得是张好人牌，但是 2 号我觉得可以留两天，两天绝对可以留得起，对吧
说话人 3: 人家炸跑了一匹狼，但是我忘记警上竞选都是谁了
说话人 3: 就是我是竞选的，我是一张好人牌，就是这个，是，就是那我在我看清我自己是一张好人牌的情况下，我这里要重踩老流氓，就是老流氓这张牌是我我就直说，我就是排坑排出来的，因为我觉得他在确定后置位没有真预言家的情况下，他才会选择自爆，然后发现了有一别的信息，发现12 号是个真预言家走的，那么你8 号可能是一张狼人牌
说话人 3: 就我盘不出来了，到我发现我不知道该怎么说，要不快一点，这一局过了
说话人 5: 8 号，觉得这个板子现在打的就是比较简单，比较好， 8 号一张守卫牌，第一天晚上守的自己第二
说话人 5: 二天晚上守的2 号，第三天晚上又刚才又守的自己，对吧
说话人 5: 那你告诉我2 号为什么没死，对吧
说话人 5: 守，守他守我2 号为什么没死
说话人 5: 2 号不吃刀，12 号吃刀了，对吧
说话人 5: 那12 号这张牌为什么吃刀
说话人 5: 就咱俩都在警上竞选的12 号这张牌为什么会吃刀
说话人 5: 而且12 号这种临死前这种极其恋恋不舍，有话在嘴边说不出，然后2 号怎么按轮次来说
说话人 5: 你应该吃刀啊
说话人 5: 第一天平安夜，对吧
说话人 5: 第二天我守的你12 号死，那我可以理解
说话人 5: 第三天我守的我自己，你为什么没有死呢
说话人 5: 就是你这张牌是狼人不认的一张预言家牌，你查杀了一个，就是 4 号牌，因为你爆了，然后 1 号牌去爆了，感觉是想把你的警徽流爆掉，但是他们两连狼爆了以后还让你有警徽流，还让你能发言，除非在你发言之前这个9 号那个位置，或者11 号那个位置再爆一只狼，我觉得他没道理不刀你的，让你这轮发言直接你，我觉得全场信息都明了，我觉得狼不会这么傻吧
说话人 5: 爆两只狼然后让你去能点评全场，那我觉得我不知道狼为什么不刀你，因为在狼的视角里边，他们两连爆肯定是为了什么呀
说话人 5: 他为了什么
说话人 5: 你告诉我，他为了把刀，12 号刀了，把你污出去，我觉得这种可能性太小了，因为你如果是一个真预言家，你的分量还是很大的
说话人 5: 你说的话你几轮信息对狼来说还是挺伤的，对吧
说话人 5: 我是一张守卫牌
说话人 5: 我告诉你，我明打，我是守卫牌
说话人 5: 那 2 号这张牌好好聊一聊你，除非你这轮认个民，但我觉得你认民也很奇怪，你认民凭什么这两只狼会觉得其他人是预言家
说话人 5: 不刀你就狼不认你是预言家的
说话人 5: 那你这个你们后边分析一下，我现在我是守卫牌，我觉得 2 号的身份很可疑好吗
说话人 5: 过了
说话人 6: 到守卫 2 号不吃刀就是因为狼人
说话人 6: 不信他是预言家狼人杀12 号，狼人觉得12 号是预言家2 号这个位置
说话人 6: 如果说 2 号 2 号 是这轮，他是按照跳预言家的打法的话，他就是想说狼鱼没刀到他，按理来说你的逻辑你跳了守卫，你觉得你第一天晚上守的是自己，然后平安夜，对吧
说话人 6: 第二天晚上你守的2 号，但不是平安夜，倒牌的是 12 号，这种情况下狼人没有选择去刀2 号
说话人 6: 然后第三个晚上倒牌的是10 号，同样不是2 号，这个时候你觉得2 号一直都没有被刀，所以狼人不相信他是预言家，所以觉得报的很奇怪，对吧
说话人 6: 就是你觉得8 号的这个发言，他想表明的观点就是 2 号，在你查杀 4 号的情况下， 4 号选择了爆，但是你 2 号竟然没有吃刀
说话人 6: 那么我们来设想一下，如果 2 号是一个狼人，他的狼同伴，他查杀一个狼同伴，然后狼同伴爆了，但是他没有吃刀，这样，请问这样能做好狼队友的身份吗
说话人 6: 能做好 2 号一张无敌狼的身份吗
说话人 6: 并不能，所以你不能通过他不吃刀就推断他是一个坏人，对吧
说话人 6: 只能说狼在 4 号爆了之后，他狼应该是有他的安排，他觉得 2 号不是真的预言家
说话人 6: 那我觉得 2 号这个身份，我看 2 号怎么说吧
说话人 6:  2 号如果说 2 号这个位置还是跳预言家，然后其他我们这一轮跳，就这一轮聊下来，又没有人去穿他这个预言家的衣服，那我觉得这轮就是一个大优局，这狼他是一个玩火自焚的局，就我狼爆掉了，然后真的预言家他没听出来，他觉得12 号是预言家，或者他觉得10 号是预言家，我觉得更有可能是觉得12 号是预言家，因为能感觉到12 号应该是有信息想说，但是没有说出来，所以我觉得狼有可能是觉得12 号是预言家
说话人 6: 所以没有刀 2 号，那我觉得就是玩火自焚的一个板子
说话人 6: 那这一轮我要聊，我不聊这个 2 号，我觉得 2 号目前你如果跳预言家没有人跟你穿同样的衣服的话，我信你这个预言家，我跟你预言家走
说话人 6: 然后我要聊的是谁
说话人 6: 我要聊的是 7 号、 8 号还有 6 号这张牌， 8 号这里跳守卫
说话人 6: 就我就感觉没有必要的一张牌，就我如果是守卫的话，我觉得我没有必要跳出来，因为现在狼他是没有信息的情况下，他去刀人，他是很
说话人 6: 很难，刀中神的，你这里跳一个守卫好处在哪呢
说话人 6: 好处就是去规避 4 号爆掉，然后7 号所说那个逻辑说 78 后面竞选警长的人， 78 有狼，对吧
说话人 6: 就是去规避这样一个你去不抗推 78 后面竞选警长的人 78 有狼，对吧
说话人 6: 就是去规避这样一个你去不抗推，我觉得这是你跳守卫唯一的一个收益，就是你不抗推，你没有其他的收益了
说话人 6: 所以我觉得你 8 号这张牌，这一轮是可以抗推的一张牌，你是没有道理去跳这个守卫的
说话人 6: 然后 7 号是第一个提出来这个逻辑的，就是狼爆了，狼觉得 2 号是预言家，但 2 号并没有持刀，按理来说 2 号如果持刀的话，这个逻辑是行得通的，就七八后面都是有狼同伴，所以说他爆了，他把前面那个预言家给刀了，对吧
说话人 6: 这个逻辑是成立的，那我觉得这个逻辑现在 2 号没死，所以说这个逻辑不成立，但是我觉得 8 号跳守卫是有问题的，所以 8 号这轮扛推， 6 号这轮也是要扛推的，因为这一局好人优势很大
说话人 6: 你刚刚在这个言语中透露出了一个，这局很难玩
说话人 6: 我刚刚在这个中间的过程中，我感觉从你的神情或者是言语我刚刚好像听到了，我观察到你感觉这个局很大劣势，我不知道你哪来的劣势， 4 号抱了一个稳的狼出去，然后边上 1 号又抱了一个稳的狼出去，两个狼全抱，这种情况下他我们只两个人，而且这两个人应就算是两神
说话人 6: 劣势大吗
说话人 6: 我觉得不大，而且两个狼爆了，那就剩下一个狼美人和一个狼，对吧
说话人 6: 这样我们去只要把那个狼出了，再把那个狼美人出了，这局应该是比较好赢的一张牌
说话人 6: 如果 2 号 是预言家，我觉得这轮应该是稳赢的
说话人 6: 我不知道你6 号为什么这么大的就感觉自己很忧伤
说话人 6: 所以我觉得你6 号要扛推，这是我的观点，现在也比较难推，我就推出这两个观点，好过
说话人 7: 11 号发言啊
说话人 7: 11 号，这简直太惨烈了，我刚听2 号发言，4 号不好，那我就认为2 号是真预言家
说话人 7: 我不知道，其他信息我听不出来
说话人 7: 没听到发言
说话人 7: 我好像没听到 6 号发言，我记得我听到是 7 号发言， 6 号是不是没说过话
说话人 7: 我听的是 7 号的发言，他说警上的人要说一下话，我是觉得警上的人是有必要给我们提供一些信息的，因为你们要上警肯定是有原因的，你们把你上警的原因说一下或者身份说一下也可以，好不好
说话人 7: 我觉得现在这个场面我真的什么都看不到，我不知道，只能听一下后面的发言了，好不好过
说话人 2: 这我说实话吧
说话人 2: 好，本来我这盘想一直做这个预言家的，然后我不是预言家，我确实不是，这盘我上来随便加点身份，我连验人都是我临时编的，就上来我随便加一下身份，还是给个警下我看看 4 号什么反应，我说查查 4 号，我连 4 号那号码牌我都不知道，我就找了，我一看那边是个 5 号，那这边是 4 号，那我说查查 4 号
说话人 2: 啪爆了，我懵了，我就特别怕就他一爆，我上轮就手刀走了，这轮他一爆，第二天又把我刀了，我就没有参与感了
说话人 2: 然后当时其实我觉得明眼人都能知道12 号是真预言家，因为12 号明显就是一个真的预言家，他了说不出来话，他很气
说话人 2: 然后但是我相信12 号第一天验的人我不知道十二天第二天验人应该是验我了，他肯定要摸清楚我的身份，然后当12 号想说话的时候，这个1 号把12 号爆掉了，我是一个平民
说话人 2: 然后我听完前面的发言，我觉得 9 号应该是好人，因为他真的是站在好人的基，就这个位置去盘了很多东西，聊了很多自己的逻辑，我觉得 9 号是好人，那至于 8 号是不是真护卫呢
说话人 2: 我是这么想，反正我不是护卫，我当时在 8 号认自己护卫的时候，我也觉得多余，因为好人应该有优势的情况下，你8 号跳护卫干嘛呢
说话人 2: 我在想刀的这个10 号有没有可能是护卫，然后8 号穿10 号衣服
说话人 2: 但是我这样一想，我们仔细盘一个逻辑，如果10 号是护卫，他第一天守的自己，对吧
说话人 2: 那在第一天守着自己的情况下， 4 号爆掉了
说话人 2: 第二天他应该守的，我就因为只有可能我是真预言家，在他一个闭眼护卫情况下，如果他10 号第二天护卫的我第三天理所应当又护自己了10 号，所以第三天10 号挨刀，那在我这边来讲，10 号绝对不是一个护卫
说话人 2: 那10 号做不成护卫情况下，你8 号是有可能做护卫的
说话人 2: 如果场上没有人去拍 8 号，你就是真护卫，就信你是真护卫了
说话人 2: 当然有人去拍8 号，那就你们和 8 号里边一狼一护卫场上，我觉得 11 号这个发言挺滑的，挺狐，我今天想出 11 号，就是我听完前三个人我是想出11 号的，然后因为我觉得八九 8 号大概率是真护卫，9 号一直在帮好人分析，我觉得9 号应该是好人，11 号是今天我想推出去的牌，我也没有警徽流，暂时我这边我想归11 号
说话人 2: 场上还有两狼，后置位肯定我觉得是出狼的
说话人 2: 我是好人，对吧
说话人 2: 我是好人，然后我也挡不了刀，因为这个就从种，从我自己种种和以及从 10 二种种这种这种反应来讲，那12 号就是真的预言家，我就是一个平民，上来简单的嗨一波，炸个身份，谁知道把狼炸着爆了
说话人 2: 这这我都蒙了，我是不希望有这种事情发生的，我还怕他们刀我呢
说话人 2: 好吧，那如果像你 8 号想的，你在你 8 号眼里有可能我是能当一张狼人牌的，对吧
说话人 2: 那我是一个平民，我也没法，没办法自证
说话人 2: 但是我觉得11 号应该是一匹狼，后置位里面这个 3567 里边出一匹狼，这是我的想法
说话人 2: 今天我会单票飞十一，这是我分析的，就是因为12 号就是明显都知道12 号肯定真预言家，我也不是真预言家，我也没必要接着穿衣预言家衣服打，我觉得我再穿预言家衣服你们肯定干我，那我把我的实话和心里想都说出来了
说话人 2: 好吧，我平民过
说话人 8: 了 3 号发言我觉得 2 号 像个好身份，他的发言状态我觉得挺好的
说话人 8: 然后我觉得9 号这轮发言挺阳光的，就逻辑什么的在盘我觉得9 号大概率是个好人， 2 号 在我这边是个好人，我也是一张平民牌，我觉得8 号那个守卫我是认的，就是我觉得上 2 号 刚刚也说了，如果10 号自己守卫的话肯定最后一晚守自己，但他没有理由会死
说话人 8: 那我也是希望10 号是一张平民牌出去的，我觉得12 号像是一张预言家牌出去的，那最主要是我觉得就是如果说他是狼的话，这两个狼已经出去了，那他的这个行为就是大家都记住了
说话人 8: 如果说他就算想做金刚狼，其实是做不成的，因为他是一张会被怀疑的牌，所以我觉得 2 号 应该不会去玩这种套路，因为他不是一张就是他这种套路之下，他做不成一张金刚狼的牌，所以包括他刚刚的发言我觉得也挺好的
说话人 8: 所以我这一轮的话，我觉得前面几个人发言听下来，因为11 号太滑了，所以说11 号如果说后面我没有听出蓝面更大的，我也会飞 11 号，那我要轻踩一下7 号，就是我觉得7 号刚刚说的是什么
说话人 8: 上警的人要好好解释一下自己的行为
说话人 8: 那我觉得 7 号这一轮我不会出，我只是轻踩你一下
说话人 8: 7 号，好吧
说话人 8: 我 3 号是张好人牌，那 7 号我觉得就是解释一下你刚刚这个行为，那我觉得后面 5 号跟 6 号听一下，我觉得 567 是狼，这边是我认的守卫牌，我是一张平民牌，这张这边是我认的平民牌， 9 号是我认的一张好人牌， 11 号因为太滑了，我觉得是一张可以抗推的牌
说话人 8: 然后我这一轮的话，如果这两个发言之中没有，我没有听到狼面很大的，我可能会出11 号，好过
说话人 9: 5 号，发言信息确实很少，爆的很快，爆了两个，场面上应该还有两狼，因为爆了一个 4 啊，爆了一个 10 跟12
说话人 9: 我比较信 2 号 说的 12 应该是真预言家，他自己是一个平民
说话人 9: 那 10 的话他也分析了，就是 10 不应该会走，如果10 号是守卫的话，那第三轮应该是守自己，所以10 号应该也是个明走的，那这样子的话就认 8 号的守卫身份
说话人 9: 那我看清自己的牌不对还坑啊
说话人 9: 8 号守卫2 号，我认这个逻辑，那他是好人
说话人 9:  3 号顶2 号暂且认好人
说话人 9:  10 1 号偏滑，表情有点不对，可以扛推
说话人 9:  6 号还没有发言，不是很懂
说话人 9:  7 号的话行为比较怪异，但是逻辑是很通的，他提出来这个警上有狼这个逻辑是很通的，对不对
说话人 9: 因为如果在 4 号的角度想， 4 号看到 2 号这个角度想，所以这个逻辑是很通的
说话人 9: 但行为不好，因为他有一些小细节
说话人 9: 那9 号的话帮好人玩，再找找狼，心态好
说话人 9: 那我觉得如果11 号是狼，那只剩一个狼，六七里面出，这是我听下来的一圈，没有什么营养的话再跟大家再说一遍，然后这一轮的话名牌明及明以上的牌
说话人 10: 我要强烈指责一下9 号，我一句话没说，我只是累了打，犯困了在那就是有点打哈欠了，你就说我要扛推，一句话都没说，那我分析一下这把什么情况
说话人 10: 我相信 2 号 说的，因为 2 号 是个狼的话，他这样干有什么收益，对不对
说话人 10: 两个狼这样报
说话人 10: 我相信 2 号 说的，因为我看他开始说话的时候他就犹豫了一下，他应该是顿了一下，想了一下，然后报了个 4 号查杀
说话人 10: 2 号
说话人 2: 预言家昨天晚上查杀有惊喜，这个查杀的是这个 4 号，那 54 号， 4 号是狼人
说话人 10: 4 号爆了，我现在觉得是什么情况啊
说话人 10: 我觉得狼的配置比较低，然后狼没有上警，4 号就直接爆了，爆了之后他们又商量了一下，看了一下后面情况，决定刀了个12 号，有可能是这样的，那么现在有一种局面，我自己猜测一下，5 号、11 号，因为刚才我先说一下狼的情况，狼走了两狼肯定没有狼美人，对吧
说话人 10: 场面上是有个狼美人的，然后我认女巫应该也没走，守卫你认了
说话人 10: 如果你猜中守卫走了，你认这张守卫你穿起来，那还是你，但是你这个位置可能还是要抗推的，因为7 号说的对，有两种情况，一种是警上有狼，知道后面是有真的预言家，还有一种就是我刚才说的这一把狼的配置比较低，可能就是有点生无可恋的味道，他爆了之后想办法先把预言家弄掉，然后王一看情况不对，我得把警徽弄了，警徽也不能留啊
说话人 10: 那么我觉得5 号跟11 号狼面比较大，然后5 号他做狼有一个就是习惯把场面上所有人都点一遍，这是5 号做狼的习惯， 5 号做好人的时候没有这个习惯，真的，你们可以回忆一下 5 号做狼的时候，习惯就是把场面上所有的好人都点一遍说一下，然后其实没什么，就别人都说过了，其实都已经说过了，对不对
说话人 10: 他这把说话也有点，就是我站在好人的状态，我觉得好人优势挺大，他的状态是，哎呦，就感觉有点这种就是完蛋了
说话人 10: 那我想有可能11 号就是狼美人
说话人 10: 狼美人，我感觉是这样，然后这个 5 号应该也是最后一只狼吧
说话人 10: 我猜这个板子就是这样的， 4 号其实爆的确实有点莫名其妙
说话人 10: 我觉得 4 号真的爆的有点莫名其妙，他按理说他不该爆的，对不对
说话人 10: 那这种情况我分析下来，第一种是像7 号说的，第二种就是 4 个狼都没上警， 4 个狼都没上警，等着，等着挨挨宰呗
说话人 10: 这是我分析的场面上的情况，那现在你守卫衣服是肯定穿出来的，因为你这样敢穿守卫，你后面如果但凡有个人起来都把你拍，对不对
说话人 10: 我觉得7 号上来分析也是站在好人的立场上分析的，那这轮就按照大家说的11 号出了，看看是不是狼美人，如果11 号是狼美人的话，我觉得5 号也可以出了
说话人 1: 发言完毕，所有玩家请投票， 3218 号投给 6 号， 3 号， 7 号投给 5 号，其余所有玩家投给11 号，11 号玩家出局，2 号玩家殉情，11 号2 号请留遗言
说话人 1: 爱你
说话人 7: 么么哒
说话人 2: 这个我说一个逻辑，我不知道你们认不认，就我确实，我都不知道11 号是狼美人的这盘6 号厉害啊
说话人 2: 6 号这个位置都盘出11 号是狼美人了，我的天呐，哎，6 号玩的好啊，是不是就是你一闭眼玩家怎么能知道11 号就是狼美人了呢
说话人 2: 哈哈哈，这我觉得这个我都，我有点懵，就因为可能6 号水平高，6 号确实抿出了11 号是狼美人，我，我确实都没有这个能力，然后所以6 号要么是玩的好抿出11 号是狼美人了，要么6 号是那个狼同伴
说话人 2: 嘿嘿，是吧
说话人 2: 就这两种可能，这种两种可能，你们自己想是哪种
说话人 2: 嘿嘿，我就不多说了
说话人 2: 好，我离场过了
说话人 1: 遗言结束，11 号2 号请离场，游戏继续，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，昨天晚上死亡的是 6 号玩家， 6 号玩家请离场
说话人 1: 从5 号玩家开始发言
说话人 9: 5 号跳的话，5 号是女巫，第一轮的话我救的是 12 号，他是我的金水，但是他去狙了，然后我读的6 号有两种可能性，一种就是狼人刀到了守卫，然后守卫这把守对了，然后没有死人，然后 6 号作为一个平民被我毒走了，对不对
说话人 9: 这是第一种可能，第二种可能就是狼人刀了6，然后我又毒了6，是不是
说话人 9: 那然后那等于浪费了一瓶药
说话人 9: 一瓶毒药，那我现在跳出来了，然后我希望大家能聊清楚自己的身份，如果这个时候聊不清楚的话，那就只能推你出去了，后面玩家一定要好好聊一下，过
说话人 3: 7 号发言就是这个 6 号牌是不可能吃刀的一张牌，最起码在我看来，如果 6 号牌怎么说就是 6 号牌，今天晚上没有必要去刀他，你要刀也是往守卫这张牌去刀，然后白天再拿 6 号扛推，就是 6 号这张牌是白天会被扛推的牌，所以他是一个没有必要吃刀的牌，就是在我的逻辑里面是这样的
说话人 3: 那么我再盘一下，行为就是 5 号，你说你把 6 号毒了，这个我是信的，如果你这一轮的发言还是迷迷糊糊，可能这轮要你出了，就是你能盘出来是守卫守对人了，然后那个这个是被毒走的
说话人 3: 那我认 5 号是女巫牌吧，我持保留态度，哈哈
说话人 3: 这个 5 号我不知道，但是我觉得他给的这个信息因为只有一个女巫跳出来，所以我只现在我目前信他
说话人 3: 然后场上我认的好人应该是9 号这张牌，然后这张守卫牌我，你别管我认不认你，对吧
说话人 3: 在我看来是守卫还在的，所以我暂且认你，就是但凡后置位你们9 号3 号跳出来的守卫牌拉我好人一票，把他干了我估计就信了，对吧
说话人 3: 就是那我现在就我觉得3 号9 号我觉得像一张好人牌，我会不会又信了
说话人 3: 9 号怎么办
说话人 3: 这，哎，我这把好懵逼啊
说话人 3: 不行，我得多发会言，很关键，这一波就是8 号，他首先跳这个守卫身份，对吧
说话人 3: 就是在我第一，昨天第一个发言，我说了，我说你警上的，因为我记得是10 号上警的吃刀了，12 号上警的吃刀了，2 号被老美人连出去了，然后这边我是个上警牌，他是个上警牌，场上只有我们两个还在警上的没有死掉了
说话人 3: 如果我没有记错的话，那么以此推断在我知道我自己是一张好人牌的情况下，他如果不穿守卫的衣服，我是要生砸他的，但是唯一守卫我没办法，我只能认他
说话人 3: 明白我并不是觉得他是一张好人牌，但是他唯一守卫我必须要认他
说话人 3: 那就这样吧，我这一轮我听发言选投票就是过了
说话人 5: 哇是当然是守卫牌，你 7 号牌不断的给 3 号牌递话，让 3 号牌是一张守卫牌出来，那 3 号牌是守卫牌，你就要出我这张牌，是吗
说话人 5: 就是你这个时候，其实我们都是一个裸打的板子，因为我骗你们了，我第一天晚上是空手，第二天晚上守的是我自己，第三天晚上我守的是2 号，所以第四天晚上的时候，昨天晚上我守的还是我自己，但是狼会觉得我的是守自己，守预言家，守自己，但是我第一天晚上空手轮次被骗了，所以才有平安夜，所以我信这张 5 号的女巫牌，对吧
说话人 5: 我是昨天晚上守自己的一张牌，我记得给大家说的很清楚了，我是上一轮也认守卫的，就你穿不了守卫的衣服， 3 号也不是守卫，你们两个呢
说话人 5: 还有一个好玩的情况，就是你认猎人，他也认猎人，这是一个平民猎人
说话人 5: 互刚，这就好玩了，那我们出个猎人，把那个人崩死就赢了
说话人 5: 所以说现在只不可能狼去认猎人，狼只能认平民
说话人 5: 就是，反正你们两个昨天有个猎人怕猎人一出来是俩平民，我把二选一
说话人 5: 那这个二选一的任务我没有警徽，我也觉得我做到我自己的贡献了，我并不想做，我这9 号前两局的判断非常精准，上一局守卫跳出来打也是战队非常去正确，第一轮玩狼的时候也是指挥我们狼队，但是因为我的问题不太好，所以说这轮9 号我觉得可以，我可以跟着9 号走
说话人 5: 9 号你认个猎人，这两个里边选一个，我听9 号的，对吧
说话人 5: 但9 号要认个平民，那我就不好选了
说话人 5: 这9 号和 7 号我可能有点难，对不对
说话人 5:  3 号万一是猎人就比较难，对吧
说话人 5: 我这张牌守卫牌
说话人 5: 好吧
说话人 5: 过了
说话人 6: 你当然是守卫了，没人拍你，你当然守卫了，跟我就对了，对吧
说话人 6: 这一局我告诉你，游戏已经结束了，我是女巫，他是最后一匹狼，你撞到钢板了，兄弟，这，这有女巫你都有可能跳出来拍不过你，但是我是女巫，对吧
说话人 6: 这你没办法了，你是最后一匹狼，你跳了女巫，你想再票死一个好人，把那个女巫给搞死，但是我是女巫，大家肯定跟着我把你投死，你是最后一匹狼，两个爆的狼，还有一个美女狼，好吧
说话人 6: 你是最后一条，刚开始那轮发言的时候，6 号是个好人走的当时你的状态就是一个萎靡不振的状态
说话人 6: 直到出6 号的时候，那个时候你脸上露出满意的微笑，一直怂在那边，就是你 5 号这个狼真的对不起你，撞到钢板了，我这么好一个状态，他们没办法相信你，就算我后置位告诉你我女巫没藏着没出来对吧
说话人 6: 刚才我确实也是听了 2 号 的，把风轩云给毒掉了，而且第一晚上救的是12 号
说话人 6: 你是狼人，你知道刀的是12 号，我救的是12 号，12 号一拿牌，我看他那个表情我就知道他是有身份的，对吧
说话人 6: 他既然，我判定他不是自刀啊
说话人 6: 我看12 号这种心宽体厚的人经常是跟我一起被骗的人，这种人不可能自刀，所以说12 号我就救了你这个女巫，跳起来活灵活现好，但是没办法撞到钢板了啊
说话人 6: 过这轮全票出 5 号，不要分票
说话人 6: 最后一匹狼
说话人 8: 3 号发言， 3 号就是这两个跳女巫的，是吧
说话人 8: 这轮出不到我 3 号，很欣慰，终于不用作为平民，最后一轮莫名其妙被人家票出去了
说话人 8: 那我觉得这轮我出谁呢
说话人 8: 5 号
说话人 8: 9 号
说话人 8: 我上一轮觉得5 号发言不好，然后就是11 号是我认的一匹狼的情况下，我其实把票飞了，5 号了，我以为我会单票飞，结果7 号跟我一起把票飞了 5 号
说话人 8: 那我觉得7 号刚刚那个发言在我这边挺好的
说话人 8:  2 号 不8 号我是一直信是守卫的
说话人 8: 那我这一票我可能会投给9 号，因为我觉得从就是人人的性格上来分析，我觉得 5 号玩家如果说进步那么快，那我真的认了，因为我觉得他先置位，第一个发言，如果他是一个狼，他这么快盘清楚了逻辑，然后先认一个女巫，然后后面还有 4 个人都没有发言，对吧
说话人 8: 我觉得你先置位认女巫，我信你吧
说话人 8:  9 什么
说话人 8: 因为这轮信息实在太少了，就根本就我已经忘了你到底做没做坏事了
说话人 8: 但我记得你上一轮好像跟我们一起票的是11 号，但是那我还是出你9 号吧
说话人 8: 我，我是一张平民牌，一点信息都没有，这个我出 9 号吧
说话人 1: 发言完毕，所有玩家请投票， 3217 号弃票， 3 号 5 号投给 9 号， 8 号， 9 号投给 5 号， 9 号平票
说话人 1: 进入 PK 环节，从 9 号玩家开始发言
说话人 6: 现在，哎，如果我是个狼，我跟你这么说一下，跟你说如果我是个狼，我去穿女巫衣服，我去刀守卫，现在我告诉你是三神一民一狼，明白吗
说话人 6: 我如果是个狼，我去穿衣服，比如说我是个狼，我去穿他衣服，对吧
说话人 6: 他是女巫，我是狼，我穿他衣服把他干了，这个时候女巫被我干，对吧
说话人 6: 然后你是守卫，我再把，是吧
说话人 6: 我就出局了，明白吗
说话人 6: 我可能是个假的女巫吗
说话人 6: 在这种情况下，我如果说不跳女巫这轮，不可能这个票是落在我头上的，就不管他 3 号死还是这个死，我都这个票都不可能落在我头上的，我不可能在这个时候我去跳女巫，如果是狼的话，我不可能这样的
说话人 6: 然后我已经把我女巫所做的心路历程，所有的东西都讲了，我为什么能够一开始确定12 号和2 号的情况
说话人 6: 因为我救了12 号，我知道狼人第一天晚上刀的是12 号，所以我能盘清楚整个狼的一个逻辑，包括在一开始我也逻辑很清楚，也给出大家很多分析，对不对
说话人 6: 这轮你 3 号居然能票到我头上，我都觉得莫名其妙
说话人 6: 场上如果说真的还有一狼的话，我一定先出你 3 号了，兄弟，但在场上只有一个狼，这个人跟我对跳，他一定是一个狼牌，他不可能是一个平民，说我是女巫，出来帮我挡个刀
说话人 6: 这一轮已经不存在平民挡刀的情况下，这局只有一个民了，三个神了
说话人 6: 你是个神，你居然跳出来
说话人 6: 你是个民你还跳出来，哦
说话人 6: 他是想隐藏自己身份，是吧
说话人 6: 那这轮这样，好吧，兄弟，你要能脱这个女巫衣服，我就跟你一起出3 号，如果你这轮还跳女巫，那没办法了，就是全票出 5 号，我这个逻辑已经讲的非常清楚了，就是你们要想清楚我刚刚说的所有，如果我是个狼，我有没有可能去站出来去说我是要搞死他
说话人 6: 我是告诉你们这局游戏已经结束了，只有最后一个狼了，而且我当时的判断是他没有任何理由起来穿我衣服，所以我要全票出他这轮所有的好人跟我，不用跟我了，就是一定要把这个 5 号投死，游戏就结束好不好过了
说话人 9: 9 号，你怎么能憋得住不笑啊
说话人 9: 你这都演成这样，都结巴成这样，都吱吱呜呜了，还能编得下去
说话人 9: 啊哈，我是真的女巫，正义的龙的传人，知不知道他说的逻辑是什么
说话人 9: 他说的逻辑跟我一模一样
说话人 9: 你发现没有
说话人 9: 12 号我救的，我先提的6 号我毒的我提的
说话人 9: 而且告诉你们两个可能性，因为这把爆的太多了，信息太少了，我前面确实没有什么有营养的发言，所以你也不用抓住我说什么，我前面逻辑对的， 5 号的逻辑什么发言
说话人 9: 营养不是很多，什么然后我就来踩他，我知道你为什么要穿女巫的衣服，然后你还说自己口口声声不可能穿女巫的衣服，因为 8 号给了你压力
说话人 9:  8 号说什么
说话人 9:  8 号说你要么穿猎人衣服对不对
说话人 9: 要么就不穿，你没办法的，你只能踩我了
说话人 9: 我是真女巫
说话人 9: 不要演了，这把出 9 号是肯定的，出 9 号游戏结束
说话人 9: 哎，龙的传人真的相信我
说话人 8: 哈哈哈，这游戏好难，这
说话人 9: 不要想那些有的没的
说话人 1: 发言完毕，除 5 号、 9 号以外的玩家请投票， 3218 号投给 9 号， 3 号、 7 号投给 5 号玩家出局， 5 号玩家请留遗言
说话人 9: 开心了吗
说话人 9: 我跟我都跟你们讲了，最重要的一点就是他不能不穿我这个女巫的衣服，因为 8 号压力给的太大了
说话人 9:  8 号说了什么
说话人 9: 说，哎，要 9 号跟 3 号，你们俩猎人出来哦，投，我们投死一个开枪什么的
说话人 9: 首先他不能穿猎人了，对不对
说话人 9: 他不敢穿了， 8 号都这么说了，然后 8 号有
说话人 9: 还有一句话是这么说的，你狼这个时候不可能明吧
说话人 9: 对不对
说话人 9: 那怎么办啊
说话人 9: 如果我是狼的话，我也穿女巫的衣服啊
说话人 9: 那女巫的心路历程我不知道，那我只能模仿前面那个真女巫了，我一直在笑，我都跟你们说你有见过一个狼有这么轻松愉快的心态在这上面招摇撞骗呢
说话人 9: 是不是
说话人 1: 哥遗言结束， 5 号玩家请离场，游戏继续
说话人 1: 天黑请闭眼，狼人请杀人
说话人 1: 确定要杀他吗
说话人 1: 狼人请闭眼，天亮了，昨天晚上死亡的是 8 号玩家
说话人 1: 游戏结束，狼人阵营胜利本局
说话人 1: 游戏中，1 号1 号，4 号4 号，9 号 9 号是狼人，11 号11 号是狼美人，12 号12 号是预言家，5 号疯5 号是女巫，8 号8 号是守卫，10 号10 号是猎人，其余四名玩家则是村民
说话人 1: 第一晚预言家12 号遭遇手刀，女巫疯5 号开药解救，形成平安夜警上竞选环节，村民 2 号 前置位第一个发言跳预言家发4 号查杀，没想到4 号直接选择自爆进入黑夜
说话人 1: 第二晚守卫8 号选择守卫2 号，而狼人却没有刀2 号，而是继续刀12 号
说话人 1: 由于此时女巫已没有解药，真预言家12 号被刀死
说话人 1: 第二天，在所有人发言前，1 号自爆使本局游戏没有警长
说话人 1: 第三晚狼人刀死猎人10 号，而10 号在知道死讯后，由于本局几乎所有人都未发言，形势并不明朗，没有选择贸然开枪
说话人 1: 第三天白天，在前置位被7 号怀疑的情况下，守卫8 号选择跳，身份明打，但是却没有爆出正确的守人信息
说话人 1: 狼美人11 号由于发言划水被票出局，并魅惑村民2 号
说话人 1: 第四晚由于轻信了8 号的发言，最后一狼 9 号选择刀8 号，不料8 号当晚可以守护自己，狼刀落空形成平安夜，而女巫疯5 号则毒死了白天发言存在狼面的村民6 号，此时场上还剩两神，两民一狼
说话人 1: 第四天白天
说话人 1: 在狼刀落后的情况下， 9 号与真女巫疯5 号对跳，经历了一轮 PK 后， 9 号成功将疯5 号跳出局，并在第五晚刀守卫、8 号、神明全部死亡，狼人阵营获胜
说话人 9: 9 真太了，你怎么知道猎人没了的
说话人 6: 他们两个都没跳猎人，他
说话人 9: 没跳猎人很正常啊
说话人 9: 他可能藏着呢
说话人 6: 哎，哪有，你这么早就爆
说话人 6: 你怎么知道
说话人 9: 猎人没了的
说话人 9: 他们
说话人 6: 两个都没跳猎人
说话人 9: 他没跳猎人很正常，他可能藏着呢
说话人 6: 哎，哪有你这么早就爆的，兄弟
说话人 8: 你把他送到 PK 台的
说话人 8: 那怎么
说话人 5: 了
说话人 5: 我和他是友情票
说话人 3: 后面也是友情票
说话人 8: 友情票你懂吗
说话人 1: 本期解锁神之眼的是12 号，九次身份全部猜对
说话人 8: 哇
说话人 11: 实至名归，其实我是蒙的，哈哈，我运气比较好，其实我是蒙的，其实我蒙的，但是这期我发现9 号真的骗人，实力越来越好了，他拿了几盘了
说话人 11: 这骗人脸都不红心不跳的
说话人 11: 那跟他以前真预言家发言一样，我觉得9 号，尤其是最后一盘9 号那个狼人真是玩的好，对吧
说话人 11: 首先抿出我是真预言家身份，连砍我两刀带我出局，砍就是我9 号最后一把，9 号真的是特别，以后拿狼的时候就以后你们如果是好人发现9 号就说在拿义正言辞的时候管他的一个都别信了，直接把他盘出去就是了
说话人 11: 对对对，9 号以后也得针对一下，对吧
说话人 11: 对对对，9 号以后也得针对一下
说话人 11: 过了
说话人 4: 1 号和 1 号，今天 3 盘全赢了，哈哈哈
说话人 4: 但是
说话人 4: 韩跳了一把，然后躺了一把，被守刀了，躺赢一盘，然后最后又爆了，几乎也是9 号carry，躺赢一盘
说话人 4: 太嗨了，躺了三盘，觉得我队友进步很大，也像我上一次说的，我希望大家跟我一样进步神速
说话人 4: 哈哈哈，结果果然是今天被 carry 了，很开心过
说话人 2: 是一把没赢还是赢了一把
说话人 2: 我忘了，反正要么就是一把没赢，要么就赢了一把，反正胜率被拉低了，挺不高兴的，不过我觉得这个可能是因为有新嘉宾的加入，可能还是就是这三盘是比之前的三盘是有很大提升的，就是说我这个人还是爱跟熟人玩，就玩熟人杀手比较厉害，玩熟人，所以现在都熟了，现在这些嘉宾我都熟了，我下一次的表现肯定会比这次更准了，这次是猜错了一个老流氓的身份，老流氓不惜自己这个平民跳预言家，错失我拿这个神之眼，你这个要背主要锅的
说话人 2: 我就猜错一个身份，就是你，所以这个，你这个怎么赔我
说话人 2: 咱俩私下说好过了
说话人 8: 今天玩了三把明，然后才猜到四个身份，猜对了最后一把这个 9 号你还狂骗我
说话人 8: 真的，我今天玩了三把明，我想接下来玩把，玩点神牌，不然给我张狼牌也行
说话人 8: 不想玩明了，玩明好辛苦啊，一直什么消息都没有，自己一直要分析
说话人 8: 好吧
说话人 9: 过今天玩了三把，觉得我进步挺大的
说话人 9: 以后会更加努力的过
说话人 9: 哎，今天三把都拿的神牌，这女巫挺难玩
说话人 9: 这女巫连续两把好人给弄出去了，毒了个猎人，然后毒了个民
说话人 9: 这女巫确实很难玩，神牌这个东西不好整，最后一把的话9 号太坏了，演成这样把两个妹子骗了
说话人 5: 要在长相上提升自己
说话人 9: 哈哈哈哈哈哈，你要在长相上提升自己，好烦过啊
说话人 10: 先恭喜一下12 号玩家获得了神之眼，要向你学习
说话人 10: 然后恭喜一下9 号，9 号最后一把 carry 非常精彩
说话人 10: 这个我觉得场上的玩家都玩的很好很好，大家水平进步都很多，希望下次有机会再跟大家多多学习，多多切磋过了
说话人 3: 楚大鱼你都有神之眼了
说话人 11: 这称呼我听着就不乐意了
说话人 11: 你可以说九大鱼，但你不能说楚大鱼，哈哈哈
说话人 3: 就是学别人说话讲道理
说话人 3: 12 号，我从来没说过你鱼，对吧
说话人 3: 我就是跟着风气念一句，因为我心里不爽，就是12 号都有神之眼了，我对神之眼的渴求度应该是蛮高的吧
说话人 3: 好了，过了
说话人 5: 8 号玩家要说一下，就是我退步挺大的，我不但连累了 GY 没有拿到这个神之眼，因为我对场上的身份判断，我连我自己都不知道是什么身份
说话人 5: 我都不知道我自己是什么身份，哈哈哈，我很迷茫，所以说这个
说话人 5: 哎呀，就是没有拿到过神之眼挺遗憾的
说话人 5: 但是我的乐趣不在这个地方，我的乐趣是让这个局势，我觉得玩起来大家乐趣会更多一些，这是我比较喜欢的一个点
说话人 5: 然后如果这一局我有锅的地方，我给大家赔个不是，对不起，过了
说话人 6: 9 号玩家发言，然后我今天特别开心的一点就是我玩狼赢了一局，而且是确实是一直都是我的主意赢的，就在今天的第一局的时候，我其实是挺后悔的，因为今天第一局我在一起冲票的时候，我当天晚上是可以跟队友沟通一下的，就是说我们那个时候是因为我思路是我们四狼已明的情况下，我们绝对不可能裸打，让他去猜老美人
说话人 6: 我们一定要去推另外那四张，因为正好是 4 票对 4 票， 4.5 票对 4 票，但是我当时这些东西都没有安排，包括刀人也没有参与，就所有的东西都没有参与，但是第最后一轮就我觉得不管怎么样就锅也要背，也我背，人我一定要点，对吧
说话人 6: 这个12 号他一拿牌我就知道他不是我狼队友，一定是预言家，对吧
说话人 6: 这个我一直都是就按照自己的思路来玩，所以赢了一局就成就感特别强，特别开心，所以我也建议大家一定要有自己的主见
说话人 6: 今天确实特别开心，因为我终于突破了自己
说话人 6: 我也是可以光明正大的去骗人了
说话人 12: 10 号玩家发言，10 号玩家先给 9 号玩家对话， 9 号玩家说就是以前也做过好人，然后今天做了坏人，始终
说话人 12: 是一个现在已经处于一个捉摸不透的一个层阶了，总结出来下面的一句话就是我们还是不能相信你，哈哈哈，是吧
说话人 12: 那么今天这集游戏也非常高兴，第一轮是直接躺了一局，然后作为预言家除了发言比较真诚之外，然后但是也没有很好的给玩家提供信息，然后第二局是处于一个丧心病狂以及这个极度阴暗心理，我们一群民全部被场上存活的 4 匹狼直接玩坏了
说话人 12: 第三局我手上拿的是个猎人，直接两狼爆了之后我是真没法开枪，我在想是不是两狼抱了，做好一下 GY 的身份，但是我想了一下，这样又太单纯了，这样的狼又太明显了
说话人 12: 我最后想了一下还是没有崩，但是那一局由于9 号的 carry 发挥好，人还是没能赢，只能说9 号这个人真的是不能信，不管他曾经做过多么好的事，只要今天做了坏事，是吧，就再也不能相信了啊
说话人 12: 过了
说话人 7: 11 号发言，今天躺赢了三把，非常开心，而且拿到两张狼人牌，还有一张是狼美人，还拿了张女巫，而且女巫两瓶药都用对了，当然是跟着我们大神的思路走的
说话人 7: 其实我那把是挺想，呵呵，挺想毒个好人走了，还好我的队友劝归了我，两瓶药都撒对了，第三把狼美人也没做出什么贡献，靠9 号 carry 了，今天躺赢非常爽
说话人 7: 谢谢谢谢非常谢谢大家学到好多，谢谢大家过
说话人 8: Panda king。
说话人 6: 我是女巫，他是最后一匹狼
说话人 6: 你撞到钢板了，兄弟，现在我告诉你是三神一民一狼，在这种情况下，我如果说不跳女巫这轮不可能，这个票是落在我头上的
说话人 8: 明白吗
说话人 8: 9 号这轮发言挺阳光的
说话人 2: 我觉得 9 号是好人
说话人 2: 就这
说话人 5: 轮我听9 号的，你是
说话人 6: 最后一匹狼，你跳了女巫，你想再票死一个好人，把那个女巫给搞死，但是我是女巫，大家肯定跟着我把你投死啊
说话人 12: 这个叫玄学延杀
说话人 5: 我觉得你们都是一个水平线的玩家，这是对我的实力的一种
说话人 9: 亵渎
说话人 9:  2 号 查下了我们的同伴，这个事情就拉倒
说话人 2: 了吗
说话人 2: 不配当一个真预言家，这
说话人 6: 是一个狼人的状态
说话人 10: 你一个好人玩，你是哭丧着脸，怎么会
说话人 5: 有人信你
说话人 4: 5 号连脖子都没有，不能
说话人 12: 容忍别人说我没脖子，至于 2 号 有没有脖子，我相信我的眼睛