说话人 1: 狼人的状态，你一个好人玩，你是哭丧着脸
说话人 2: 怎么会有人信你
说话人 3: 5 号连脖子都没有，不能
说话人 4: 容忍别人说我没脖子，至于 5 号 有没有脖子，我相信我的眼睛
说话人 5: 今天心情还是挺好的，希望能够摸摸啊
说话人 5: 狼牌刀神牌应该挺轻松挺好玩
说话人 4: 的
说话人 4: 9 号来了我觉得还是可以，他比我强的地方是他的语言感染力
说话人 5: 有新加入的玩家水平都还可以，对吧
说话人 5: 发言都像模像样的，而且挑身份我觉得也都还行，对吧
说话人 5: 希望当好人可以辅佐他们
说话人 5: 线下有很多有实力的玩家，其实一大把，我也是不那么起眼的
说话人 4: 提高一下平均水平
说话人 1: 昨天的发型我觉得可能看起来会比之前精神一点，因为毕竟短了一点，就是没撩起来过，就撩一下
说话人 6: 狼人杀游戏分为两大阵营，即狼人阵营和好人阵营，好人阵营包括普通村民方和神明方
说话人 6: 本期游戏共有 4 张狼人牌、 4 张普通村民牌和 4 张神名牌
说话人 6: 狼人包括 3 张普通狼人牌，一张白狼王牌
说话人 6: 普通狼人每晚可以共同杀死一名玩家，白天可以选择自爆直接进入天黑
说话人 6: 白狼王拥有普通狼人的功能，且自爆时可带走场上任意一名玩家
说话人 6: 普通村民，夜间没有特殊功能，白天可以和所有玩家一起行使投票权
说话人 6: 神明包括预言家、女巫、守卫猎人，预言家每晚可以侦测一名玩家的身份
说话人 6: 女巫有一瓶解药和一瓶毒药，同一晚不能使用两瓶药，只有第一晚可以自救
说话人 6: 守卫每晚可以守护一名玩家不被狼人杀害，不能连续两天守护同一名玩家
说话人 6: 猎人在死亡时可以开枪带走一名玩家，在被毒死时不可以开枪
说话人 6: 本期游戏采用图边规则，狼人杀死所有普通村民或所有神明，则狼人阵营胜利好人公投出，所有狼人则好人阵营胜利
说话人 6: 每期将进行三局狼人杀游戏，每局游戏至第一天白天发言结束，进入互猜身份环节，每位嘉宾最多可以猜测除自己以外的三人身份，狼人不能猜狼同伴猜神明或猜狼人必须猜出具体身份
说话人 6: 三局游戏累计猜对最多身份的嘉宾将解锁特殊成就神之眼，同时拥有全场最佳表现的嘉宾将获得 Panda king 的称号
说话人 6: 第一局游戏即将开始，请各位嘉宾看牌，游戏开始，天黑请闭眼，天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家请举手，1 号、6 号、7 号、9 号、11 号、12 号共 6 名玩家参与竞选，从1 号玩家开始发言
说话人 2: 1 号预言家，昨天晚上查杀是 5 号牌，我的警徽流先验 9 号这张牌，帮大家正一正场上的风气，如果是查杀的话就直接走掉了，然后再验再验3 号这张牌
说话人 2: 3 号最近进步太大了
说话人 2: 好吧，我把这个我觉得你们都是一个水平线的玩家
说话人 2: 先验 9 再验3，昨天晚上 5 号牌是我的一张查杀牌，好预言家过6 号
说话人 7: 玩家发言就是我先说一下我的警徽流，我要验1 号，我验1 号的原因等一下再说，我先一，然后再11 号，就是没有到我发言之前，警徽流不改，我昨天晚上
说话人 7: 查杀是 3 号这张牌我怎么跟
说话人 7: 为什么要验你 1 号
说话人 7: 因为你把我的一张查杀牌放到你警徽流里面，所以我要验，你验一下你 1 号这张牌，就是我是预言家牌，如果你是好人牌，请你退水
说话人 7: 我或许可能会改警徽流，但是我在没到我发言之前，我这警徽流是不会改的，就是先一后 11 3 号是我昨天晚上的查杀过了
说话人 8: 7 号，预言家先报下警徽流，先查5 号，再查9 号，7 号查杀12 号
说话人 5: 过了
说话人 5: 这都什么风气，还说要查我以正风气，就我隔了两天，一来突然这么多预言家
说话人 5: 对对对对对，退了对吧
说话人 5: 那挺好的，就1 号的发言确实是做不成预言家，就从6 号跟1 号的反应来看，6 号还要去查这个 9 就是1 号要查的3 号，对吧
说话人 5: 我觉得6 号跟7 号之间应该是 6 号更真一些，就听上去 7 号这张牌应该也是做不成预言家的，不知后置位如何
说话人 5: 这把我没有身份，是一张名牌啊
说话人 5: 那听你们表演来
说话人 9: 11 号是个好身份，过
说话人 3: 12 号才是那个真正的预言家，因为12 号想先报一下警徽流
说话人 3: 嗯，我是警上最后一个发言，所以我想一想我这个退水了
说话人 3: 这个那就警上验 6 号，警下好多人查杀这个 3 号，那就验一下 3 号、 9 号是我的查杀，我们这轮全票走，查杀，不要，大家都不要掰票，该退下来的就退下来
说话人 3: 对，然后这个跟我硬刚的就把他全票出了就行了
说话人 3: 过
说话人 6: 发言完毕， 6 号、9 号、12 号仍在警上，没有上警的玩家请投票
说话人 6: 32、 10 号弃票，3 号5 号投给10，2 号4 号8 号投给6 号
说话人 6: 玩家当选警长，拥有 1.5 票归票权
说话人 6: 昨天晚上死亡的是 2 号玩家， 2 号玩家请留
说话人 10: 遗言
说话人 10: 为什么这轮也是没什么信息，但是先言杀一把，我刚才观察到4 号摸牌的时候有一个抿嘴的动作，然后 9 号9 号也有点挂身份，一般拿到什挂身份的有个抿嘴9 号的那个表情，什么自己做了一个表情，然后这个样子保持了那个很僵硬的表情，大概三秒钟，然后放松了
说话人 10: 我觉得是有挂身份的
说话人 4: 知道玄学，这个叫玄学严杀
说话人 10: 我是张猎人牌，选择带后带走 4 号玩家
说话人 6: 2 号玩家可以发动技能， 4 号玩家死亡， 4 号玩家请留遗言
说话人 11: 我是个村民，我再告诉你，我再告诉真的预言家，场上我认定的两狼是这个3 号跟这个5 号，为什么在12 号这种发言状态下，这个 5 号 作为一个高配玩家，他居然不投票给你去投给12 号
说话人 11: 你说这个人的身份得有多低
说话人 11: 得有多
说话人 11: 第一，哈哈哈
说话人 11: 这个先出，好吧
说话人 11: 这个先出，这个顺出，然后不对，他给你警徽在你手上，你自己看着来嘛，反正 1233 狼那第四狼我也点不出来，就 123 嘛，我是个民
说话人 6: 遗言结束， 2 号 4 号请离场
说话人 6: 警长请选择从警左或警右开始发言
说话人 7: 右手发言
说话人 6: 从5 号玩家开始发言
说话人 4: 从警上投票来讲，6 号是吃到三票，12 号是吃到了两票，12 号吃到的是3 号和这个5 号的票，其实我是，就我这个位置，我也不好说谁是真的预言家，就是从6 号和12 号，我之所以给12 号投票是因为12 号他拿真预言家的时候，他其实就是这种发言，然后也确实是我觉得他在他12 号那个位置，他是真的是一个真的预言家，然后他在想，他在思考，然后也用了一些时间，然后他玩预言家，就是这种感觉
说话人 4: 我看的还是以往常状态所判断的12 号身份，我觉得12 号应该像是真的预言家，但你要说6 号，其实6 号也没毛病，就6 号也能做真的预言家，所以我就我没上警嘛，对吧
说话人 4: 我这把是一个这个身份牌，所以我没上警，所以我就上给12 号票这个猎人，我估计这个猎人是八成打死一个好人，这个4 号出局应该是个好人出的
说话人 4: 我还是听一下这个12 号，这轮还有6 号发言，然后我再站边，我现在因为我确实是从发言听不出什么，就是这盘我觉着6 号和12 号发言都差不多，然后12 号发言一直就是这种有气无力的，那种虚的不行，然后但他状态告诉我他有可能是真的预言家，所以我看一下这轮这两个人发言，我现在还是想跟12 号站边的，毕竟上给你这边的是三票
说话人 4: 好吧，我还是想听一下发言
说话人 4: 我前置位发言可以，为什么不让我后置位发言啊
说话人 4: 先让我发言过了
说话人 1: 我是个好人，我跟大家说我是个好人
说话人 1: 这个6 号查杀我， 12 号查杀9 号，那这 69 两狼， 69 是两狼
说话人 1: 从我的这个视角我是看的很清楚的，对不对
说话人 1: 就是有两个预言家，一个 6 号12 号6 号查杀的，我是个好人，对吧
说话人 1: 这一轮，哎，我也不怕你们知道，我反正是一个，这轮绝对不能这轮出的牌
说话人 1: 好，然后我在我的视角 6 号和 9 号就是两狼，我跳个身份吧
说话人 1: 好，我跳个身份，我是女巫，我第一天晚上没有救他，所以说我是有一瓶毒药的，我今天晚上肯定会毒一个人，但是我希望守卫今天晚上来守我，因为你这一轮这两个预言家肯定是分辨不出来身份的
说话人 1: 守卫今天晚上来守我就不用解药了
说话人 1: 如果说是外置位的人死的话，我可以看情况，我可能会直接毒掉6 号、9 号中的一个，就12 号是真的预言家，我是个女巫，你们肯定出不到我，但是大家不要被票型所蒙蔽，票型就是 4 号和 2 号两个人给 6 号这个狼悍跳预言家上的票，然后还有一个就是 8 号，应该就是 6 号狼同伴，所以应该是 6893 狼，对吧
说话人 1: 这三狼基本上你8 号，等一下好好聊，你为什么给6 号上票，对吧
说话人 1: 我这手里是有一瓶毒药的，你好好搞清楚，我是个好人，那么12 号的话是真的，预言家，这轮我们全票去撕警徽，这是我在我这个位置，我跳一个女巫出来给大家说的，然后守卫一定要保我不死，守卫下一轮，无脑守，我守卫下一轮无脑守，我保证我两瓶药能用出来，这个局势就已经很好打了
说话人 1: 好吧，我是真的女巫过了
说话人 2: 1 号玩家想了一个万金油的打法，就是你这是一张女巫牌
说话人 2: 真的假的
说话人 2: 因为现在其实狼刀在先嘛，猎人，这个女巫要是被白狼王爆了也挺伤的，因为你要万一是个狼队的人出来炸女巫也挺伤的，我觉得就先把你放在一边不理，然后 6 号我也不出，这预言家我也不出，我出 9 号牌， 9 号牌是 6 号
说话人 2: 查杀的是这张3 号牌，对吧
说话人 2: 12 号查杀的是9 号牌，因为我6 号和12 号我无法分辨，然后你跳了个女巫，讲道理应该出 6 号，对吧
说话人 2: 但是到目前为止还没有狼去爆，说明狼很尊重你这张女巫牌，因为有白狼王的板子，如果有白狼王的话，一定会去爆掉你这张女巫牌，但是白狼王没爆，那我觉得我尊重一下你这张女巫牌，那我出 9 号牌
说话人 2: 那如果在出到这一轮发言完之前，诶还没有狼爆带走你，那你晚上就把 6 号毒了，或者是女巫把你毒了，就女巫解决，和我没关系，对吧
说话人 2: 我不站边，我觉得这轮在两个人都可以出的情况下，我觉得你我动不了，你是女巫，我出这个查杀，这样的话不粘锅
说话人 2: 我出9 号过
说话人 3: 12 号发言，12 号这轮的发言我主要是说给刚才警上的人听听，因为刚才投票6 号是吃了三票，对吧
说话人 3:  24824 现在都
说话人 3: 二是猎人，我认为他是站错了队
说话人 3: 4 号崩的，我不知道是明走的还是狼走的，因为8、8 号的话肯定是个狼，因为 9 号是我的查杀，6 号是跟我悍跳的一个狼，所以就是警下的话，其实除去6 号，9 号能上票的也只有一个8 号了
说话人 3: 这个10 号是弃票了，然后11 号在警上，7 号我忘了在不在警上，然后我吃到3 号、5 号两票，3 号是被6 号查杀，3 号肯定是好人牌，女不女巫我不知道，所以他不认 6 号这个查杀才投我的票
说话人 3: 这是 5 号为什么哦
说话人 3:  3 号为什么上我 5 号我不清楚
说话人 3: 这是我吃到的两票的原因，所以他不认 6 号这个查杀才投我的票
说话人 3: 这是 5 号，为什么 3 号为什么上我 5 号我不清楚
说话人 3: 这是我吃到的两票的原因，而 6 号吃到的票是因为他有一个查杀在警上是上不了你的票的
说话人 3:  8 号这一票我觉得 8 号可能是个狼， 2 号那已经是猎人身份，走我就不聊了
说话人 3:  4 号平民狼都有可能，所以这轮我有查杀，肯定是先走 9 号这个查杀 6 号我就不验了，因为 6 号没必要验了，悍跳狼我就不直接下轮，就先走 9 号再走 6 号
说话人 3: 我这是在安排工作了，我不跟你们聊什么逻辑了，我完全觉得可以安排工作了，你们狼要是觉得这是个真女巫，可以把她爆了闷两瓶药
说话人 3: 你们要是觉得她是个真女巫的话， 3 号安排一下工作，先出 9 再出6，我觉得好人这轮如果不站错队的话，是可以出到这个 9 号的，因为狼人拿警徽 4.5 票，我们好人有 5 票，如果大家全部没有站错队的话，是可以出到这个 9 号
说话人 3: 至少我是因为至少 3 号是被一个假查杀，是绝对有这一票的，我这有一票其他的好人，我建议还是一定要投票，因为出 9 号我查杀也没什么问题，剩下下轮解决，6 号我再报一下我的警徽，我没有警徽流，我只能报一下我的验人了，8 号我要验一下，然后这个弃票的10 号我要验一下，先验8，再验10，别的也没什么，我想想我安排守卫这轮守谁
说话人 3: 守卫
说话人 3: 还是守我吧，不要守这个女巫，晚上开一瓶毒药毒这个 6 号就可以了，看他警徽往哪里飞
说话人 3: 嗯，女巫就，就开毒就可以了，别救了，守卫这轮守我，因为女巫我觉得大概率被爆掉，不爆的话你就毒 6 号
说话人 3: OK，守卫守我，这轮
说话人 9: 过我，我没太听明白，就是警上有两个预言家，然后警下 5 号认了一个身份， 3 号认了一个女巫，那我是什么
说话人 9: 我看了一眼我自己的牌，这我是个女巫的情况下， 6 号猎人走了，不对， 2 号猎人走了， 3 号这个女巫， 6 号预言家，那我是
说话人 9: 女巫的情况下， 3 号我先不聊哈
说话人 9: 那 5 号你又是什么身份
说话人 9: 所以我现在挺奇怪的，就你俩现在能开始穿身份了，就是这轮我觉得 GY 肯定出不到你，你这个身份穿的完全没有任何意义，对吧
说话人 9: 要出的话认6 号，出3 号，认这个几号
说话人 9: 认12 号的话出9 号，对吧
说话人 9: 出不到你这个身份认的，我觉得你有点在找另外一个守卫的嫌疑，是吧
说话人 9: 然后这轮我觉得哈，胆大的就直接跟我撕 3 号，胆小的话也可以出这个，因为警长的这个查杀是 3 号，对吧
说话人 9: 就是我现在认这个6 号预言家的警长查杀是3 号，胆大的给我跟我撕
说话人 9: 3 号胆小的话可以走，这个几号
说话人 9: 11 号的查11 号胆小的话可以走11 号
说话人 9: 12 号，我是11 号，然后如果投的是12 号的话，我去晚上堵3 号，好吧
说话人 9: 然后如果说是晚上，如果说是除了女巫以外，除了 6 号以外其他的人倒台的话，我会救一下， 6 号的话，我觉得守卫可以守一下
说话人 9: 好吧
说话人 9: 其他人倒台的话我可以考虑救一下，或者考虑堵 3 号
说话人 9: 我会二选一，不一定堵 3 号，因为如果那个人我觉得值得救的话，是好人的话，我可能会救那个人
说话人 9: 然后如果那个人我觉得就是无所谓死不死的话，我就堵 3 号，我要做出我的身份
说话人 9: 好发言过
说话人 12: 我更相信 3 号是女巫牌，但不知道为什么我们今天玩的是白狼王的，在少了一个猎人的情况下，白狼王已经可以把这个两瓶药的女巫带走，他没有带，现在这边又跳一个女巫出来，但这边的发言我认为没有 3 号好，我认为 3 号是真女巫，然后3 号是真女巫的情况下，6 号查杀他，6 号假预言家拿警长，狼警长，那12 号真预言家，那真查杀就是9 号在这种情况下给6 号上票的人，2 号4 号，2 号是猎人，那 4 号有可能是他狼队友，虽然说他是明走的，他说他是明走的，但是不一定能信啊
说话人 12: 还有另外一个给他上票的是8，那么 4 狼就是4
说话人 12: 689，但这个因为我认他是真女巫的情况下，这有可能是假的
说话人 12: 那我现在我站边12 号打吧，我认为他的发言状态跟他的发言我可能比较认可一点，而且我也认可这个3 号女巫的身份，那我这一轮应该会跟着我认为的这个预言家去入查杀啊
说话人 12: 他说要出 9 号查杀还是 6 号来着啊
说话人 12:  9 号查杀我跟他出查杀，我认他
说话人 12: 然后晚上的话女巫毒了 6 号，对不对
说话人 12: 然后不打，我是这样觉得的，然后我跟12 号走吧
说话人 12: 我是这样认为的
说话人 5: 过，很乱啊
说话人 5: 嗯，就10 号你的发言听得很明白，对吧啊
说话人 5: 你没有看清场上的这个关键局势，对吧
说话人 5: 当然，作为一张被查杀的牌，我是心知肚明，三 52 一定是三狼裸坐的，就你们还不报
说话人 5: 我觉得就很明显嘛，就3 号这张牌，你可能觉得他身份发言
说话人 5: 好，你的发言我听明白了，你应该是张名牌
说话人 5: 顺便我跟你讲一下，第四匹狼不是1 号就是他，对吧
说话人 5: 就是那废物和1 号中肯定有一匹狼，他这张牌一定做不成女巫牌
说话人 5: 就是你能听出你的视角，觉得王的发言好，那你怎么评判你上家呢
说话人 5: 他聊自己这个药怎么用都聊得磕磕碰碰，对吧
说话人 5: 还什么怎么救啊
说话人 5: 怎么就一听就不是女巫牌
说话人 5: 起来，3 号，你就是一张狼人牌，对吧
说话人 5: 你是张狼人牌，6 号这边就是有问题，对吧
说话人 5: 6 号这边就是好人，他查杀他，那么王这边就是就他的思路会非常清楚，你知道吗
说话人 5: 不会，犹犹豫豫报到后面再去报这个药怎么样
说话人 5: 所以这张牌跟1 号这张牌怎么说呢
说话人 5: 我这个不背锅，我这盘我就出 9 号，反正出 9 就混
说话人 5: 你知道就这张牌跟这张牌一听就是有问题的
说话人 5: 那么从逻辑上来讲，王这张牌你看出什么问题
说话人 5: 这两张牌撑他一票
说话人 5: 王本轮验人是谁
说话人 5: 是一张 8 号牌，对吧
说话人 5: 还有一张，你旁边这张几号
说话人 5: 是11 号牌
说话人 5: 就王这个打法，就直接就告诉我这边人他都不用管，对吧
说话人 5:  5 号 是我的人， 3 号是我的人，对吧
说话人 5:  j 那个1 号刚刚表态要出9，有可能1 号是好人，因为我现在没有必要盘 4 了
说话人 5: 那么王在这个位置听到前置位全是一边倒的情况下，他的打法很清晰，对吧
说话人 5: 拉一票8，拉一票11，他没有动你这一票，我觉得我一直是对你表示怀疑的，但听你的发言，我觉得你是不失身份的名牌，所以在这种回合就是一定要团结起来
说话人 5: 那我跟预言家你要商量一下，我知道你是查杀了 3 号，就在我的视角是四四，至少是三狼裸坐，我建议你是出这个人，就是如果你放在这不动，他们晚上刀掉你，又没有人救，这个警徽外落的话是非常危险的，就是我的视角看的非常清楚，就算杰外我不去撩他，对面被你查3 号和这个到现在还要查杀我的12 号，就我这把是没有身份的，一定 100% 是张狼牌
说话人 5: 所以我就是希望你这个预言家就是思路要清楚一点，因为如果你号票不准，这个票型，最后狼，哎，已经打好招呼了，要冲我 9 号，那如果我死掉就是你就很局面很被动，所以我希望你 6 号就是在这一点上我给你沟通一下
说话人 5: 当然如果作为你的立场，你是一定要去出这个3 号的
说话人 5: 怎么说呢
说话人 5: 我支持你
说话人 5: 好，因为我们毕竟你查杀的十3 号没有问题，3 号跟12 号都可以出，但是从战略上来讲肯定是出12 号对我们好人阵营更有利的
说话人 5: 那么我跟这个，对吧
说话人 5: 就我跟，就 3 号这个身份，不是跳了女巫，对吧
说话人 5: 就我知道他是匹狼，就我跟真女巫对话一下，我觉得晚上这个毒药我建议缓一缓，不着急，因为更重要的是把我们好人的神位保存下来，现在这个猎人，对吧
说话人 5: 就带着一个 4 号，从他的遗言来看，我觉得可能是张名牌，所以毒药不着急用，先缓一下，先能够让我们的好人人数就大家再变一圈，对不对
说话人 5: 信息量更多，所以不着急
说话人 5: 好，所以现在这个局面很清晰，我目前我会举票 12 跟你们后面讲一下，然后本轮上这个 12 的，对吧
说话人 5: 上这个 6 票，上这个 6 号的我就赞，就阿珂是上 6 号的，对吧
说话人 5: 然后我就先不跟你们对话了，好吧
说话人 5: 那么我的观点表达完了，过
说话人 13: 刚刚警上投票的时候投给了6 号，就是最简单的道理，6 号的发言状态在我这边比王好，王就是支支吾吾的，然后感觉你就是准备自己的语言准备了很久，然后最后报了一个9 号的查杀
说话人 13: 其实我觉得9 号的警上发言什么也好，我觉得他身份还可以
说话人 13: 然后最主要是因为6 号状态在我这边看起来比你12 号好，那我投了她的票之后，其实我还是一个不确定的状态，但是我听了 5 号 的
说话人 13: 发言之后我就觉得6 号应该就是个真预言家了
说话人 13: 就是我觉得你 5 号 说12 号王就是这么一个发言状态，你这个说服不了我，我觉得以你跟6 号玩了这么多把，玩完了这把这么多把的一个分析
说话人 13: 第一，我没想到你12 号那边我觉得你 5 号 不够，不敢，我不敢横踩，然后万一人家就是吧
说话人 13: 我觉得是狼的话应该是3 号、12 号， 5 号 的话像狼，但是我觉得预言家你这轮可以查谁呢
说话人 13: 我觉得可以查一下 1 号或者是7 号这张牌，因为7 号这张牌我觉得有没有可能是就是悍跳，然后没悍跳成功被吓下去的一张牌
说话人 13: 然后7 号刚刚报的是警徽，流报报的是一个查杀还是牌，因为7 号这张牌我觉得有没有可能是就是悍跳，然后没悍跳成功，被吓下去的一张牌，然后7 号刚刚报的是警徽，流报报的是一个查杀还是金水，我也忘记了，然后我觉得7 号这张牌等会你等会跟我说一下吧
说话人 13: 我有点忘记了，如果是什么查杀的话，那我就不说你了，我觉得可以验下1 号或者是 5 号 也可以
说话人 13: 好过
说话人 8: 7 号玩家发言啊
说话人 8:  7 号玩家是你聊的吗
说话人 8:  7 号玩家是你聊不动的一张牌， 7 号玩家才是真正的女巫啊
说话人 8:  7 号玩家不是女巫， 7 号玩家是白狼王
说话人 8: 爆了，哈哈哈，带走 11 号
说话人 6: 7 号玩家自爆发动技能，带走 11 号玩家死亡请离场，游戏继续，天黑请闭眼
说话人 6: 天亮了，昨天晚上死亡的是 3 号和 8 号
说话人 6: 警长请选择从警左或警右开始发言
说话人 7: 右手发言
说话人 6: 从5 号玩家开始发言
说话人 4: 死亡的是这个8 号和3 号，这场这个11 号玩的不错，这场是怎么回事呢
说话人 4: 很简单，这个首先在第一天的时候， 3 号作为一张狼人牌直接去站边的，你12 号，现在我认场上三狼是96，还有这个 3 号，好，第一天 3 号前置位跳女巫找女巫，对吧
说话人 4: 就起码现在场上人都能认定 3 号绝对不是好身份， 3 号绝对当成一张女巫牌，因为在你女巫有双药的情况下，你前置位发现自己跳出来，那不找白狼王爆对吧
说话人 4: 你狼刀在先，带有双药女巫，你这个时候敢跳出来，你肯定就是找白狼王爆你，所以他绝对不是一个真女巫
说话人 4: 然后 2 号猎人已经出局了，在狼刀在先有很大优势情况下， 3 号作为一张狼人牌，首先自己跳女巫来找女巫
说话人 4: 11 号很聪明，11 号跳了一个女巫，果然白狼王
说话人 4: 狼队的战术就是狼队安排战术是什么呢
说话人 4:  3 号你去站对面预言家边，你呢
说话人 4: 去找女巫，你做坏身份，做好我这个 6 号假预言家的身份有点像上一次这个白狼王局里面我玩那个战术，只不过就是09，不是白狼王，白狼王是那个7 号而已
说话人 4: 那么11 号在自己跳了一个女巫身份之后，9 号狼人9 号已经说的很明白了，这个11 号她不是一个真女巫挡刀的，但是7 号不这么觉得，7 号依然觉得11 号就是真女巫，自信的爆掉了一个11 号
说话人 4: 那昨天晚上他们确实按照深度所说的，他们确实这个，但当然 9 号深度有点无奈，就是你白狼王乱爆到一个假女巫，然后他们去刀了真女巫，这个是 8 号开毒了穿自己衣服的 3 号，这个是特别简单一个逻辑
说话人 4: 然后其实上一局为什么到 9 号9 号发言的时候，9 号
说话人 4: 说我跟你这个警长说，我建议你今天去出那个12 号，而不去出3 号
说话人 4: 为什么呢
说话人 4: 很简单一个道理，因为 3 号是 9 号以及 6 号的狼同伴，对吧
说话人 4: 9 号的玩法玩过几次了，9 号会说谁是狼，但是我们知道他是狼之后，我们先不出他，我们先出这个人
说话人 4: 所以在9 号发完言之后，我认场上 396 号是狼人牌，就现在你们不要有人再去盘 3 号有可能是女巫的逻辑了
说话人 4:  3 号当不成女巫，就是如果在那种情况下3 号拿真女巫还来跳女巫，我不信3 号那么愚就已经在一个仙一个猎人都走的情况下，四狼俱在，有白狼王你还敢跳女巫
说话人 4: 3 号没有那么愚，所以3 号必是一张狼人牌的情况下
说话人 4: 9 号在明知道 3 号是一个必是狼人牌的情况下，哎，不归，不，很奇怪，不归这个预言家的这个查杀要去归一个12 号，要强掰你票型
说话人 4: 所以很简单一个道理，就是 963 应该是三狼，但是9 号发言厉害的一点就是上一轮9 号去拉你10 号票了，这也是9 号最强的一点，9 号他玩游戏最强的一点就是真的是会拉票，真的厉害，强行拉你10 号票，说你10 号，哎，逻辑很对，然后把你带入他们的这个狼团队里面，现在场上还剩下双狼，今天去走这个 6 号明天去出 9 号游戏结束，场上还有还有，我想想这个神还有两神，所以狼刀现在是非常尴尬的
说话人 4: 就是场上有两神，我是那个护卫，我是护卫，然后12 号是那个预言家，场上两神，今天推一狼，明天再推一狼，游戏结束，我护卫衣服没人穿的了，我现在跳护卫了，我从一开始就跳护卫的，我第一天守的自己，然后昨天我是守的12 号，今天他们刀我出局，然后明天今天白天推这个6 号，再然后明天再推9 号，好人勉强获胜
说话人 4: 这盘谁 carry 呢
说话人 4: 11 号 carry 11 号，我还以我是真的以为11 号是女巫的，结果我还觉得11 号是个萌新，结果，哎
说话人 4: 这个到9 号已经说明9 号已经劝自己狼这个白狼王队友说别爆11 号了，7 号还是把11 号给爆掉了，这盘11 号carry，好吧，这盘我归票，先出 6 再出9
说话人 4: 游戏结束过了
说话人 2: 1 号玩家认同这个 5 号玩家的观点， 1 号玩家觉得这个团队建立的时候，是因为 9 号玩家，我才觉得这个团队是建立的，因为 9 号玩家他在算了一下，场上有 10 个人，在狼警拿警徽的情况下，他应该是四狼俱在，他们是有 4.5 票的，好人是有 5 票
说话人 2: 就是我算一下，四狼聚在 4.5 票，好人是有 6 票的， 6 票 1.5 票，他只需要拉到 1 票就可以了，他们就可以变成 5.5 票比 5 票
说话人 2: 所以说他不跟我聊，因为我是要出 9 号牌的，他不跟这张疑似女巫牌的牌聊，对吧
说话人 2: 他也不跟后置位的人聊，你看他拉7 号的票吗
说话人 2: 就 9 号聊过7 号吗
说话人 2: 没有，对吧
说话人 2: 他也跟8 号聊过，简单的聊过，他主要聊的一张牌，对他来说，对狼团队来说，他只要拉到一票就可以了，就是你这张10 号牌，所以说他所有的言论都是在洗你10 号牌的脑
说话人 2: 跟你说，你看我们这个团队是怎么建立的
说话人 2: 我们这个团队是什么样的配置，对吧
说话人 2: 你做，你是一张平民牌，我不聊别人，你要跟我走，他把局势给你讲的看似明白，他给警长安排的工作看似很清楚，他说这张牌可以出，那你警长如果要是强行归三的话，我也可以接受吧
说话人 2: 就是他给警长的暗示是你要去归这张牌，12 号和你对跳的一张牌3 号牌，其实你不用说，警长也不会归的
说话人 2: 你给了警长足够的一个缓冲去出这张牌，那你们狼队的问题出现在哪呢
说话人 2: 就出现在张7 号爆的白狼王牌，他爆掉了一张就是 11 号牌，直接把这个3 号这张牌拉成一张狼牌了，3 号这张牌他是一张狼牌，他起来跳的原因就是想死
说话人 2: 就说白了，3 号这张牌出来的一瞬间，他认女巫的那一瞬间就是想死
说话人 2: 他想死的目的是什么呢
说话人 2: 他想死，他站队的是12 号，去打6 号，他如果真的想死的话，那12 号就是一张，如果真的想死，他肯定是拉一个自己的同伴，对吧
说话人 2: 建立一个对立面，因为他知道自己一定会死，认了女巫一定会死的情况下，他是被 6 号查杀的，所以说他的死会造成 6 号的身份
说话人 2: 做好
说话人 2: 但是问题是3 号的问题，就是他太想死了，他在警上第二个发言，他就说我是一张女巫牌，对吧
说话人 2: 炸女巫想死，就他稳定的是一张，让所有人都知道他是一张狼牌的牌
说话人 2: 那他是被 6 号牌查杀的，对吧
说话人 2: 他会去做 6 号牌的身份吗
说话人 2: 所以说 6 号牌是一张狼牌， 9 号牌拉票的痕迹那么明显，其实很简单，现在如果不是有警徽的话，其实我不用跟你10 号牌聊天的，我是一张好人牌，我是一张村民牌
说话人 2: 那这是我认的一张预言家牌，那5 号牌是一张守卫牌，我觉得你的身份其实挺好的，你，我还，我觉得有可能你还是一张女巫牌，对不对
说话人 2:  10 号牌，他 9 号牌，说你是平民牌，我不知道
说话人 2: 就是九10 号牌，你是什么牌呢
说话人 2: 你在我心里是一张好人牌
说话人 2: 好吧
说话人 2: 那现在我和12 号还有守卫牌是在一个团队的，对吧
说话人 2: 那9 号牌从警上到警下认的是一张村民牌，对不对
说话人 2: 你要不是守卫牌的话，你想一下这是一张，这两个里面有一张预言家牌，我和 5 号里面是一定有一张守卫牌的，就无论他是守卫还是我是守卫，一定是守卫站到这边了
说话人 2: 所以说 9 号牌是一张村民牌，那守卫站的队你是要跟守卫走呢
说话人 2: 还是自己要去做一番大事业，对不对
说话人 2: 那我把这个留给你，10 号自由选择，因为我觉得胜利是每个人的决定换来的，不是我拉你的票没用的，我相信你有自己的判断
说话人 2: 好吧
说话人 2: 11 号玩家好人牌过这个
说话人 3: 我这局发言也是说给10 号听的，我给你分析一下
说话人 3: 哈哈哈，好好听，你怎么又可以不背锅又可以赢啊
说话人 3: 首先 3 号是 6 号的查杀，不管你是认 6 号预言家还是认我预言家，现在这个 3 号我认为他是狼，我也认为 3 号是狼，因为他一开始就是找女巫的一个举动，对吧
说话人 3: 好， 3 号狼走， 7 号白狼王暴走，对吧
说话人 3: 现在还剩两狼，场上还剩两狼，对不对
说话人 3: 这是铁剩两狼
说话人 3:  3 号狼走 7 号狼走 7 号，是白狼王暴走的，就是两狼的局势你是看得清的，对吧
说话人 3: 不管什么情况，就是我是真预言家，还是 6 号真预言家现在必只剩两狼了
说话人 3: 那么你不上票，有，还有两票狼人票，不管是谁都是两票狼人票， 3 票好人票，那么一定能把这个狼投出去，因为他们狼票不够了
说话人 3: 如果你不上票，狼人只剩2.5、 2.5 票，好人是 3 票，你认为好人 4 票，对吧
说话人 3: 狼人 2.5 票，因为现在最多剩两狼
说话人 3: 如果我是狼人，现在狼人只有两票， 7 号白狼王走了，这个是狼走，所以你不上票就不背锅，稳赢
说话人 3: 我这个话就说给你听，因为这两批铁狼这是我查杀的 6 号，这轮、 9 号，这轮全部出， 9 号，不要投错了，虽然你们知道 6 号也是铁狼，这轮出9 号，因为这是我查杀，走，查杀6 号9 号上轮说什么
说话人 3: 说3 号是你6 号，他认的预言家的查杀，但是他要走
说话人 3: 我12 号有查杀不走查杀，这就是一个狼的玩法
说话人 3: 有查杀不走查杀为什么要走一个外置位的人
说话人 3: 就是你10 号很好打，你就不投票就赢了，很简单，输了也不是你的锅，对不对
说话人 3: 过
说话人 12: 不是我莫名其妙感觉跟被洗脑一样的，对不对
说话人 12: 上一轮 9 号给我洗脑，这一轮爆了，结束了之后连着给我洗脑，全场都是传销，我是好人，我要回家，我不想玩了
说话人 12: 这都什么啊
说话人 12: 我是挺认同五六的5 号跟12 号跟1 号的说法的，因为我上一轮有发言的，我上一轮有发言，因为我发完言才爆了
说话人 12: 我发言怎么说的
说话人 12: 我是说11 号应该不是一张女巫牌，3 号有可能是，对不对
说话人 12: 我是这么说的吗
说话人 12: 3 号大概率是，但是你们给我解释的这一点，为什么他不是
说话人 12: 就是说他在前置位的情况下，他这么想死，对不对
说话人 12: 而且 8 号的把他带走了，从这个白天的情况来看，那么 3 号就应该是狼走的，那3 号狼走的，他做的是什么
说话人 12: 他站边的是12 号，然后踩6 号说我要读 6 号走，那你们也给我分析了，他的这个卖主求荣，呵呵，这个情况那我也是很相信的，但是我知道我发完言以后，这个9 号我还要给我洗脑，我现在很害怕我这个人，心疼10 号，我还是个孩子，你们不要这样
说话人 12: 我还是坚持自己上一轮的观点，就是说我认12 号是预言家，我上一轮也是这么想的，只是我就有点不明白这个怎么全场大局一下到我的身上了
说话人 12: 这个有点尴尬了，这个就我这一把的话，哎，我不投票也可以的嘛，对不对
说话人 12: 你们票够了，那我看过过过
说话人 5: 10 号啊，其实是这样子的，就作为一个玩家对不对
说话人 5: 一定要肩负责任的，这里是一票不能少的，因为场上一共是 6 个人，虽说警长有 0.5 票少任何一个人
说话人 5: 我建议大家有自己观点直接投就1 号和10 号，我跟你们俩再对话一下，为什么呢
说话人 5: 因为这个大锅是你们一人一半，哈哈哈，那我讲一下，就10 号，你不要，不用紧张，我们第一把热身就是狼的视角，一定是上来猛攻，一个人抓一个点，他可以攻，还可以把他串联在一起攻，但是作为一张好人牌，我记得的是从警上到警下，到投票，到大家发言，再到每一个人的立场态度，看得很清晰
说话人 5: 警上是谁投的票
说话人 5: 对面的 2 号，乙库的 2 号跟 4 号和我旁边的8 号，对不对
说话人 5: 带票给了目前这位预言家，然后 3 号和 5 号上票给了12，对不对
说话人 5: 从 3 号跟 5 号就是我想问一个问题，既然你们都觉得 3 号是匹狼，那么我就问一个问题， 3 号是狼，那么他这个被就查杀，他的预言家这个是狼吗
说话人 5: 那么这个5 号跟3 号一起上12 号的这个5 号身份又做好做坏呢
说话人 5: 对不对
说话人 5: 10 号，你刚刚说出了你自己的想法，那我问你一句，这个 6 号他又不是白狼王， 3 号也不是白狼王，一匹狼查杀一匹狼，意义何在
说话人 5: 收益何在
说话人 5: 完了之后自爆的也不是他们
说话人 5: 那你告诉我，你想一下，1 号你是一匹狼，我是一匹狼
说话人 5: 你你你查杀我，然后外置位如果有，如果两个是狼，外置位有预言家，他一定会报一个其他的身份，或者跟你作对
说话人 5: 那你是推我还是不推我呢
说话人 5: 尴不尴尬，对不对
说话人 5: 所以 3 号和 6 号作为两匹普通的狼，在互相查杀情况下根本就不成立
说话人 5: 事实证明上，而且还有个很重要的点，上一轮晚上你们都不聊，我先说一下我的身份
说话人 5: 对，我确实是身份的，第一轮我空手，第二轮我守的是预言家
说话人 5: 就5 号这把打的还是不错的，其实打的好的不是他的11 号，而是他自己，对吧
说话人 5: 因为他在前置位拼命给后面的王帝画，我觉得你们俩压力是蛮大的，因为一匹狼是自爆，还有一匹狼被女巫就是这把 carry 的，实际上是8 号
说话人 5: 没关系，1 号跟10 号你们俩投错我不怪你们，因为1 号我理解你的视角，你上一把就说出你的原因了
说话人 5: 10 号你也是，我不怕好人输，我怕你们稀里糊涂输，所以你们认错了输，我不怪你们，下一把我们从头再来
说话人 5: 所以在这种情况下，我觉得这一把打的最漂亮，是8 号，对吧
说话人 5: 为什么我上一把不建议去出这个 3 号呢
说话人 5: 道理很简单，我是希望女巫用药能够让大家活下来的，谁知道倒牌的可能是二哥这个女巫，那么他自己倒牌，他只能用毒了
说话人 5: 他用毒是就是女巫不一定听我的，他晚上不一定真的用解药，他有可能撒毒药的
说话人 5: 3 号这个位置他早早跳了，女巫我是不需要花这些力气去辩他是不是张狼牌，他是我的预言家查杀的狼有什么好辩的对不对
说话人 5: 你们在座外置位现在思路很清楚上把你们怎么不出 3 号
说话人 5: 你们逻辑很崩盘，又觉得我 9 号是匹狼，对吧
说话人 5: 又觉得 6 号也是匹狼， 6 号的查杀 3 号也是匹狼，那你们告诉我，其实不用听发言，你们只要坐下来一看，对面是匹狼，右边是匹狼，左边也是匹狼
说话人 5: 实际上为什么我跟1 号在对话总共只有 4 匹狼
说话人 5: 要不是因为这人自爆，我就要把你打入一张狼牌了
说话人 5: 没关系的，就是这个票型，我做好了最坏打算，很有可能是 2 点 5 票对， 4 票，我出局，那我尽我的力，希望可以让两张不吃身份的就场上全明预言家守卫，对吧
说话人 5: 王狼 5 号 狼，你们俩张明就场上是全民局，没有关系，如果输我觉得我也心安理得了，热身我们也做到了，不管怎么样，我觉得我们不能把心态打崩，一定要坚持下去，为自己的理论奋斗，对不对
说话人 5: 这把希望我们好人，我们也做到了，不管怎么样，我觉得我们不能把心态打崩，一定要坚持下去，为自己的理论奋斗，对不对
说话人 5: 这把希望我们好人还能赢，就这王这匹狼，我实在是 5 号 也跳了，本轮如果听明白了，跟着我出掉12
说话人 5: 听不明白没关系，你们出我我也认
说话人 7: 过了，我从警上发完言到现在就是第一次说话就是我，我玩预言家从来都是，就是尊重我自己的警徽流我说了没到我发言之前，我警徽流绝对不会
说话人 7: 改，就我不给你拉票，我就1 号，是我验的一张好人牌，就 10 号，你是我没验的一张牌，但是我认为场上只有两狼的情况下，你是一张好人牌，那么狼在哪呢
说话人 7: 5 号和12 号是两匹狼，我现在就是你们前面，哎，我一个，我是一张狼人牌，我查杀一个不是白狼王的牌，白狼王就是狼牌
说话人 7: 跳女巫，找女巫，这边白狼王自爆了，关我什么事
说话人 7: 我是一个真预言家，我只是说了我该做的事，我确实是查杀到了一匹狼，我报了警徽流报了我的查杀，对不对
说话人 7: 这个5 号他的发言是什么
说话人 7: 你们想想他第一天的发言就是你12 号发言不错，6 号发言没毛病，但是我要站边
说话人 7: 12 号，这是你5 号的发言，就是你5 号发言，最后觉得不就是你作为第一个发言，你发言我在我看来是聊爆了，就是我为什么要去你验你 1 号牌
说话人 7: 我已经说的很清楚了，因为你把我的查杀牌放到你的警徽流里面人了
说话人 7: 对，那个时候你还没退水，对吧
说话人 7: 所以我说我要验你这么1 号牌，事实我确实验了你这个1 号牌，但是你1 号牌在第一圈的发言是什么
说话人 7: 你说你不归3 号牌，你也不出 12 号牌，你要出 9 号这张牌就是你
说话人 7: 你出9 号这张牌的心理是什么
说话人 7: 是你认12 号是预言家，你要走他的查杀，这就是你逆反，我 6 号是一个真预言家的情况下，你才要去打 9 号这张牌，就是我一定会验你这张牌，你是一张好人牌，就是 5 号是一张狼人牌， 12 号是一张狼人牌，我今天就要走12 号这张牌就是我，我再给你10 号说一下，你可以就是我警上你，我给你假设一下，我警上我是一张狼人牌，我跳预言家，请问我查杀 3 号这张牌，对吧
说话人 7: 他是警下的隐狼，他没办法投给12 号，对不对
说话人 7: 他我感觉这就是一下一个警下的一个隐狼，想就是想当引狼被我查杀了，然后他去站12 号的边，对不对
说话人 7: 他自己说的什么话
说话人 7: 他说我是女巫牌，他在找女巫的身份，就是说他跳女巫身份的时候我都已经笑了，你知道吗
说话人 7: 对吧
说话人 7: 你看看上给我票的是谁
说话人 7:  2 号
说话人 7: 是上给我票吗
说话人 7: 他是什么身份
说话人 7: 开枪的牌
说话人 7:  4 号，任民走的牌
说话人 7: 这边8 号他是，就是这三个人上我的票全是倒在夜里的牌，给我的票，我的团队在那里，你就认为9 号是我团队吗
说话人 7:  9 号是被 12 号查杀的牌，他只能无条件跟我站边好吗
说话人 7: 我不知道你，我从警上发言，留完警徽，流报完查杀，我到我这个位置是一句话没有说的
说话人 7: 我一句话都没有说，所以我现在就被打成一个狼踩狼，然后我们还都不是白狼王的局，这我觉得你们狼队就污的好，真的污的好，我今天会全票出我的12 号就是你们，我验的金水牌，你爱信不信，对吧
说话人 7: 10 号我没验，但我知道你是好人牌
说话人 7: 我默认场上只有两狼，那么就是12 号跟这个5 号，对吧
说话人 7: 我今天出12，我信息就到这里了，我反正真预言家我只说实话
说话人 7: 好吧，就这样了，过了
说话人 6: 发言完毕，警长请归票
说话人 7: 金长归票， 12 号
说话人 6: 所有玩家请投票， 3216 号，9 号投给 12 号，其余所有玩家投给 9 号，9 号玩家出局，9 号玩家请留遗言
说话人 5: 这个局其实就不用打了，就自爆就行了，就没有办法，就 5 号 这把跟王确实是两张狼牌，对吧
说话人 5: 就他们晚上想想就晚上，因为我也不能守了，他们其实刀掉6 号就结束了，就我已经不需要再发言了，你自己看就行了
说话人 5: 好吧
说话人 5: 你自己看吧
说话人 6: 遗言结束， 9 号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼
说话人 6: 天亮了，昨天晚上死亡的是 1 号玩家，请离场，警长请选择从死左或死右开始发言
说话人 7: 左边发言，哼哼
说话人 6: 从5 号玩家开始发言，又我先
说话人 4: 发言，我还挺怕10 号之前被深渎带偏了呢
说话人 4: 其实10 号这盘确实玩的可以的，刚才晚上我护的10 号，然后他刀的1 号，因为我在想他昨天他们昨天晚上肯定会刀1 号或者10 号里面一个，然后我就护卫的10 号，然后他因为如果要是刀5 号或者12 号，那他就肯定自己认狼了嘛
说话人 4: 这么看来我应该是呼下1 号的
说话人 4: 我觉得这盘不用说了，那深渎刚才的这个逻辑就是他，他还去盘 3 号
说话人 4: 号， 3 号和这个几号和6 号对立面的关系，就3 号之所以爆狼发言，他肯定是为了脏12 号，对吧
说话人 4: 然后这轮直接出6 号就游戏结束了
说话人 4: 这盘我还是那观点，我觉得这盘真正 carry 的是11 号，11 号成功挡了那个白狼王一刀，然后这个1 号都被刀了，对吧
说话人 4: 这盘1 号的挨刀的都是，但是这盘确实狼刀，谁都没用了，刀谁都是你 6 号约这个悍跳的出局
说话人 4: 好吧，今天还是归 6 了
说话人 4: 过
说话人 7: 了我想一下就是怎么说，因为这个身份抿的确实很准啊
说话人 7: 我交牌了，本来白天还想变一变，但是想想算了，因为这一局已经足够挺精彩的了，我也就不变了啊，交牌了，我是最后一张狼人牌，就是我也不去说拿个 0.5 票忽悠你了，我觉得没意义，就是对
说话人 6: 6 号玩家交牌，游戏结束，好人阵营胜利本局
说话人 6: 游戏中，3 号 3 号6 号6 号，9 号9 号是狼人，7 号7 号是白狼王，12 号12 号是预言家，8 号8 号是女巫， 5 号 5 号 是守卫， 2 号2 号是猎人，其余四名玩家则是村民
说话人 6: 第一晚狼人首刀刀中猎人2 号，而2 号在仅听到警上信息的情况下，开枪带走了村民
说话人 6: 4 号一神一民出局，狼人阵营梦幻开局
说话人 6: 警上竞选环节，6 号前置位悍跳发狼队友 3 号查杀真预言，家12 号后置位起跳发9 号真查杀，结果6 号以一票的优势拿下警徽，在第一天白天的发言中被狼队友查杀的
说话人 6:  3 号起跳女巫站边预言家12 号试图一石二鸟，既能炸出真女巫，又能污死真预言家
说话人 6: 可惜村民11 号看出了 3 号的狼面起跳女巫成功骗到了白狼王7 号的自爆帮真女巫8 号挡上了一刀
说话人 6: 虽然当晚女巫8 号还是遭遇狼刀，没能用出解药，但却成功毒死了狼人
说话人 6: 3 号此时场上还剩两狼，两神警推在先，11 号的挡刀行为帮助好人阵营拿回了主动权
说话人 6: 第二天白天，守卫 5 号 前置位发言一点明场上形势站边
说话人 6: 真预言家12 号得到了村民、1 号和疯10 号的支持，狼队孤立无援的情况下，狼人9 号被票出局
说话人 6: 第三晚狼人刀死村民1 号
说话人 6: 但狼刀此时已经落后，并且场上好人都已看清形势，最后一狼6 号只能选择交牌好人阵营胜利
说话人 5: 没有
说话人 2: 骗到9 号这个逼遗言，还要骗我，都交牌的局，还让我内记
说话人 11: 哎呦，这一局还好我第一个出门了，不然我肯定被9 号骗啊
说话人 11: 这个
说话人 12: 骗子我进了传销了
说话人 12: 这边都在洗脑，我疯狂的洗呀，这边交6万块，一千多万拿回家，这样的感觉
说话人 5: 哎，我下次是好人，你要信我的
说话人 5: 我是好人，我说真话的
说话人 5: 我好
说话人 12: 害怕要被骗了