说话人 1: 第三局游戏即将开始，请各位嘉宾看牌，游戏开始，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家请举手， 1 号、 2 号、 3 号、 5 号、 6 号、 9 号共 6 名玩家参与竞选，从 9 号玩家开始发言
说话人 2: 这把狼晚上开会开了很久，对吧
说话人 2: 我不知道他们在开什么东西，估计会有一个精彩的战术
说话人 2: 还是怎么样
说话人 2: 不知道，我是第一个发言的，我是张名牌，没有任何身份啊
说话人 2: 那给大家听一下发言，然后给你们一个判断，那警上我是也选不了的，我也不是预言家，身份我就不多说了，听对面四位发言
说话人 3: 就 9 号玩家认名牌， 1 号玩家认一张神牌，因为 9 号玩家的习惯是一定不会退水的，那么狼有可能给他冲票，现在我就给狼制造一个困扰，是给他冲票还是给我投票呢
说话人 3: 因为 1 号玩家是一张神牌
说话人 3: 好吧，这水我也不退，反正 9 号也不退，对吧
说话人 3: 我也不退，我是一张神牌，有预言家，两个预言家
说话人 3: 对，跳，你们可以给我，但我不建议给我
说话人 3: 两个预言家
说话人 3: 你们选一个你们喜欢的预言家，你们非要投给我，我也是很接受的啊
说话人 3: 你可能在我的印象里边你就会是一个好身份，至少你能在 1 号玩家的心里建立一个良好的形象， 1 号玩家一张神牌过
说话人 4: 2 号玩家发言又到了玄学查杀的时候
说话人 4: 哈哈哈，就刚才 9 号玩家声图，我是听不出来什么啊
说话人 4: 我看也没看出来什么，但是刚才1 号这个发言我觉得直接和非常阳光，敢和 9 号生徒认的，这个也不会退水的，一个上警位直接刚正面，所以说从严杀的角度上我觉得有可能1 号玩家是个好人，所以说如果出现两个预言家对跳，说不定我就把票飞给你了
说话人 4: 好，过来
说话人 5: 我好人
说话人 5: 3 号玩家发言，3 号玩家
说话人 6: 手势什么意思啊
说话人 6: 手势
说话人 5: 就是帅
说话人 5: 对，就是，哈哈哈，昨天走了之后，酒店欣赏了一下1 号的魔术，不得不说这个还是很欣赏，但是我要跟 9 号这个 1 号玩家说，就是没办法，这警徽跟你有什么关系吗
说话人 5: 对吧
说话人 5: 一个这么大的预言家坐在这里，对不对
说话人 5: 11 号玩家验一下，12 号玩家验一下
说话人 5: 两个都是警下的
说话人 5:  1112 昨天查杀有惊喜，哈哈哈，查杀边上 5 号 11 号就 5 号，高水平玩家我肯定还是要尊重一下的，对吧
说话人 5: 所以说昨天验了一下5 号， 5 号 是我的查杀退水吧
说话人 7: 哈哈哈，过
说话人 8: 好 5 号真预言家 1 号
说话人 8: 我不管，你说你自己是不是神牌民牌，你不退水，你在我这块就标狼，因为你是一个不推荐把警徽留给强神牌的玩法的玩家，就是因为你在你这边，你 1 号认自己是强神牌，你也证明不了你是不是强神或者说狼人牌，所以你不退水，那按照你的游戏习惯和水平，那我就认定你不退水，你就是狼人
说话人 8: 昨天查杀的 3 号是我的查杀，刚才 3 号查杀我的时候，我还在想我要去怎么解释，大家才会真信我，因为我这个位置很差，但是 3 号退水了
说话人 8: 好吧，我昨天晚上查查3 号警徽流，1 号不退水，你不退水我就标狼警徽流，先验9 号再验一下，12 号先 9 后十二
说话人 8: 9 号上来发言其实是有些奇怪的啊
说话人 8: 9 号是聊了一下狼队晚上时间，确实，昨天晚上狼队的这个交流时间会比以往都长，让我不得不怀疑你 9 号
说话人 8: 好，所以我先验一下你 9 号，然后再去验 12 警徽流，先 9 后 12 警徽我必须要的， 1 号不退水，我标狼昨天晚上查 3 号全票出，我拿到一张，我非常不想玩预言家牌啊
说话人 8: 没办法，过了
说话人 9: 6 号发言，3 号查杀我，我也要验 12 号这张牌，就是你验 92 是吧
说话人 9: 你没这个功能，我来验 9 和 12 号这张牌，就是我先，我今天晚上验9，明天验12，我昨天晚上的金水牌是那个 8 号，8 号是我昨天晚上金水牌，然后那个我要这个警徽 3 号我不认识，就是这一把，我验到是金水牌，对不对
说话人 9: 我觉得 3 号我现在因为有白狼王的局，我不能排除是狼互踩，对吧
说话人 9: 我想一下就是这是肯定是一匹狼，他警徽流里面我怀疑是有他的狼同伴，如果有他的狼同伴的话，我怀疑是这个12 号，就是我验到9 号好人牌，12 号可以直接出是我的
说话人 9: 我作为一个真预言家的观点，一般狼人起来悍跳，预言家肯定会把一个狼同伴放在警徽流的第一张或者第二张，如果查他深度是一张好人牌的话， 12 号我觉得是可以直接出的一张牌，我那个验的8 号8 号是一张好人牌
说话人 9: 我要这个警徽
说话人 9: 我是真预言家过了
说话人 1: 发言完毕， 1 号、 5 号、 6 号、 9 号仍在警上没有上警的玩家请投票
说话人 1:  3218 号投给 6 号，其余所有玩家投给 5 号，玩家当选警长拥有 1.5 票归票权
说话人 1: 昨天晚上是平安夜，警长请选择从警左或警右开始发言，警左从 6 号玩家开始发言
说话人 9: 嘿嘿嘿嘿，可以啊兄弟，警左哈就是票，你们虽然说把票都投给他了，但我说给好人听
说话人 9: 好吧，你们一直认为的是什么票型是不会骗人的对吧
说话人 9: 他吃了多少票
说话人 9: 我只吃到我金水一票，我觉得狼队配置这把可能很高，就是你，我没有在我警徽流里的人，我没验你，对吧
说话人 9: 就是你们没投过，没投我我不怪你们，但是在我警徽流里面的人，你们不投我绝逼是有问题的
说话人 9: 所以这个 9 号牌在我看来跟这个应该是一只倒钩狼牌，就是警上这个说要查查的，哎，我怀疑这个5 号是不是卖了两个狼同伴给我啊
说话人 9: 这个12 号和这个9 号的
说话人 9: 就是我查到9 号是好人，就9 号是狼人，我警徽会飞8 号就是如果查到9 号是狼人，我 9 和 12 是两个，都是要出我作为一个真预言家，我信息肯定要说实话，我话就说到这里了，就是别我盘不出来，除了我紧张信息我盘不出来，别的就是说我希望你们好人，我希望好人就是根据票型，根据就是他们这两个我警徽流里的人验人信息，对吧
说话人 9: 自己盘一下，我不做那个过多的拉票，也不去拉谁的票，你们追随自己的内心就可以了
说话人 9: 好吧，我是一张正义预言家牌
说话人 9: 这个哎，我要是拿了警徽，我绝逼让他最后一个发言，我让他听满全场
说话人 9: 好好发言，告诉我，多发言，多暴露，让你多卖几个狼同伴给我，对吧
说话人 9: 他让我第一个发言这一点上他就心虚了好吗
说话人 9: 我是一个真预言家，就警徽流不改就，虽然我没警徽，我可能连说话的机会都没有了，但是我希望如果有守卫牌在的话可以就捞一手，就是看你站哪边，你如果站错边我也不怪你
说话人 9: 好吧，过了
说话人 6: 嗯，警上 5 号、 6 号的发言我觉得是五五开的
说话人 6: 我说句实话，我觉得是五五开的，但是从票型上我决定站，现在要站 6 号，然后我会跟 6 号一起出，一起撕警徽，出 5 号
说话人 6: 这是我现在的判断，因为刚才6 号说的都挺在理的，就是他警徽流里的人都不投他的话，那肯定就是有问题的，就是哪怕好人全都站对边了去投了一去那个真预言家了
说话人 6: 那凭什么你警徽流的人还是在他警徽流里的人
说话人 6: 你去给他上票，这是一个最大的疑惑
说话人 6: 就这样吧，我这局也不表其他态，我肯定就是站边 6 号去撕 5 号这个警徽，因为我觉得这局票型是不会骗人的
说话人 6: 我是一个闭眼玩家，我没有其他信息，但是根据刚才上警和投票的信息，我会，我已经表明我的态度了
说话人 6:  7 号过了
说话人 10: 8 号发言， 8 号警上投票的时候投给了6 号
说话人 10: 其实 5 号 的发言在我这边听着还挺好的，但是我投给6 号是因为我觉得6 号这一把状态很好，然后我会想起 5 号 以前说过一句话， 5 号 以前有一次6 号真预言家，然后 5 号 是无限支持6 号的，然后他说6 号如果是真预言家，她的话就会非常多，她会急于说些什么来证明自己
说话人 10: 那6 号刚刚在警上发言的时候说了，确实说了很多话，然后我觉得
说话人 10: 他的状态什么也好，让我觉得他是个真预言家，所以他的金水我接了
说话人 10: 那这一轮就是刚刚票型很明显， 8 号玩家是一张好人牌，那 8 号玩家不是6 号的狼队友，如果你们把票投给 5 号的，那 8 号一定，那6 号一定是一张焊跳牌，但是 8 号是一张好人牌，只有我一张好人牌投给了唯一一个，你们觉得如果把我跟 8 号，不是把我跟 6 号打成狼队友的话，那想出 6 号的可以先出我 8 号
说话人 10: 好吧
说话人 10:  8 号是张好人牌，这么给你们证明自己，如果说你们不信我是一张好人牌的话，那这轮可以出我，对吧
说话人 10: 我是他的金水牌，但是我接了，我认他是个真预言家，那我这轮肯定是全票四 5 号的，而且我想重点听一下 3 号发言，你是一张 5 号的查杀牌是吧
说话人 10: 你 3 号玩家刚刚警上的行为是查了说你查杀的 5 号，然后你退水了
说话人 10: 那我觉得在我看来你有一定的概率跟 5 号打成一张狼队友牌，但是我觉得不管怎么样，你这轮肯定是要跟我一起出 5 号的，对吧
说话人 10: 比如说我拉你这一票，除非说你认他这张查杀牌，那可以走你，对吧
说话人 10: 那 8 号玩家是一张好人牌，从刚刚票型来看的话，我是唯一一个投给 6 号的
说话人 10: 那 8 号是张好人牌，如果说你们认 6 号是张悍跳牌，这轮请出我 8 号好过
说话人 2: 我们的 8 号玩家，对吧
说话人 2: 在被 6 号查了金水之后就很乖，没问题，我跟你走
说话人 2: 即使他当轮觉得 5 号不错，他也跟 6 走了，发言说的是没问题，这实在不行你们就把我干掉，对吧
说话人 2: 就只有两个人发言，我前置位在我的视角看其实蛮明的，就6 号挺紧张的，因为没有人支持你，他那个发言我帮你们翻译一下，实际上你们怎么都能不支持我的晚会，晚上这个会是白开的吗
说话人 2:  5 号 查杀了我们的同伴这个事情就拉倒了吗
说话人 2: 很气，我理解，对吧
说话人 2: 就作为一张狼人没有人支持，我觉得这个同伴打的有点怂，不过我听完前两位的发言，我比较安心的，这一票如果我翻牌，就是如果我死掉，我会直接带我左边再左边的几号
说话人 2: 11 号
说话人 2: 好，我是张猎人牌，那么没有问题，我如果死掉，我一定是翻牌带这个11 号的，那么在前置位两位玩家我给一个我的判定，这个8 号这个身份，我个人觉得应该是一张名牌，合情合理，他说的愿意出我觉得也成立，就我更愿意相信他是一张名牌，对吧
说话人 2: 哎，插一句，1 号警上跳了一个什么身份，对吧
说话人 2: 还是干了个什么事情
说话人 2: 我觉得在当轮我警上第一个发言，他好像是第二发言，他这个话是有承上启下的效果，估计他想乱跳一下，怕你们蒙身份的时候蒙错
说话人 2: 1 号这个发言感觉不吃身份
说话人 2: 对，我跟 2 号感觉一样，感觉是偏好的，但他又偏要认一个身份，预言家在外面，我猎人在这外面最多一个女巫，一个守卫女巫不太像这样认的
说话人 2: 你这个身份我觉得是来陶浆糊的，想让大家的神之眼认错，对不对
说话人 2: 我不管，1 号暂时给一个半好的身份，所以我觉得前置位还有7 号这张牌我觉得可能是吃身份的，但是我们不着急去定义，因为他是上了这个 5 号 一票的回头警下立刻就说，嗯，这个 5 号 居然吃了所有的票，我觉得我不行，我要倒过来打，我现在站边6 号了
说话人 2: 就你感觉很有生杀大权，对吧
说话人 2: 就像个领导就要拍板了
说话人 2: 我第一个发言，你们不要跟我搞现在这个局势是这样子的，我做个决定，就我觉得7 号的身份没有这个右边的这个8 号的身份好吧
说话人 2: 然后6 号应该是张狼人牌，那么对面3 号是张狼人牌， 5 号是张预言家牌
说话人 2: 那我觉得不一定都投票给这个人，就证明这个人是狼人，这个逻辑也是错的，这种都是伪逻辑
说话人 2: 逻辑是什么
说话人 2: 是大家这个就是观点的这种规律性，对吧
说话人 2: 所以我看到的规律性我是告诉你们了，后置位玩家可以多分析，当然我点的这个11 号，我觉得你也可以发言，目前来看你摸了牌，我就很想带你走，我觉得你应该是吃身份的
说话人 2: 另外再多提一点，因为我们是有白狼王的板子，我希望女巫在这个板子中是很重要的，对吧
说话人 2: 按耐住你的性子，不要着急，因为现在其实是已经解药，不至于运气那么好
说话人 2: 守到人嘛
说话人 2: 解药应该是开掉了，所以打的稳一点，这一局这第一回合不着急，慢慢来
说话人 2: 我说完了
说话人 11: 过
说话人 12: 10 号玩家发言，感觉9 号在找神，这白狼王我是在警上投的 5 号，因为我觉得 5 号的发言状态很好， 5 号玩家在结束的时候说了一句话，帮大家回忆一下，他说没办法拿了一张不想玩的预言家牌，我
说话人 8: 拿到一张我非常不想玩预言家牌，没办法过了
说话人 12: 如果我作为一个悍跳狼，我会不会说这句话呢
说话人 12: 我觉得我应该是不会的，对不对
说话人 12: 因为我是准备的很充分，我要焊跳了，我报警，回流报查杀，该说的说了，发言很正常，那大家可能
说话人 12: 觉得我发言好，但他最后有一点小情绪提了这句话，那我觉得他这个发言状态是很好，所以我给他投了 5 号，我在看清楚自己身份的情况下，我发现有另外三个人也投了他的票，那难道他们的狼队友把 6 号给放弃了吗
说话人 12: 因为我认他 5 号是真的
说话人 12: 那你是狼，你的狼队友把你给放弃了吗
说话人 12: 这点我不是很想的
说话人 12: 明白，刚才 9 号发完言之后，我觉得 9 号不像一张好身份牌，因为你是在两个预言家，不管真的还是假的，警徽流里面都有的，这个说要验92，那个也说要验92，是不是不用急啊
说话人 12: 要验你，你要是好的警徽也飞给你
说话人 12: 对，不管怎么样，你在第一个验人的里面站出来，就是猎人要点个11，要跟女巫讲一下，查查好守卫要提一下，我觉得并不像一张好身份，然后 8 号的话我觉得明的概率会比较大，因为认出我现在的观点是我认 5 号是真预言家， 6 号是狼，悍跳 9 号是狼，然后真预言家的查杀 3 号是狼，另外一匹狼我不知道，当然我这个观点可能会在之后的玩家发言当中可能会推翻，希望有其他的信息吧
说话人 12: 我发言完毕
说话人 13: 11 号发言，11 号先解释一下为什么警下的时候上的是5 号，因为5 号一是给了个查杀，然后二是因为我觉得 6 号的发言状态没有 5 号好，在警下没有任何信息的情况下，我肯定是看发言状态的， 6 号在发言的时候就是点8 号是金水的时候有点犹犹豫豫的，就是不是那么顺理成章，不像 5 号、点 3 号是查杀的时候那么那么直接顺下来了，所以我当时我觉得 5 号的预言家成分更大一点，然后但是票型来看的话，确实 6 号没有团队
说话人 13: 然后这个我现在是分不清的，那么那么直接顺下来了，所以我当时我觉得 5 号的预言家成分更大一点，然后但是票型来看的话，确实 6 号没有团队，然后这个我现在是分不清的，但是我觉得我着重点一下 9 号牌，这张牌他说要带走我无所谓，就是实际上如果我这轮是归票的话，我甚至想直接归 9 号
说话人 13: 但是我不是归票位，我倒要先看看他能不能带走我，或者他要真能带走我的话，因为他的说话就是特别像在抿身份，就是莫名其妙突然来了一句就跟我没有关系的时候，突然来一句，我是我 9 号，我9 号是个猎人，我要死了的话我要带走他，带走11 号，你首先觉得你不会死对不对
说话人 13: 没人会投你，你不是焦点，对吧
说话人 13: 然后你为什么要突然说这么一句话呢
说话人 13: 你就想炸身份，对吧
说话人 13: 那你炸的是什么身份
说话人 13: 你炸的是神的身份，不是狼的身份，对不对
说话人 13: 你要说带走我的话，我觉得你不像是个带炸狼身份的，因为你后来又提了个女巫，什么守卫之类的东西，然后反而你没在找狼，你只是说了一个 3 号的焦点牌是个查杀，可能是个狼，这 5 号是预言家， 6 号是个狼， 3 号是个狼，其他狼你都没有提，对不对
说话人 13: 警上其他行为你都基本上是乱分析的，什么1 号是干什么
说话人 13: 为了神之眼还是干嘛干嘛我都不记得了，反正我觉得你这个身份肯定是不做好的，就我真的很想推你，但是，可是我又没有这归票权利
说话人 13: 然后至于 5 号 6 号我站队谁，现在我不好说，我想听 3 号发言，因为 3 号比较焦点那张牌就是 3 号发言以后，如果非常阳光，但是我觉得 3 号在警上的发言并不阳光，就是我觉得你警上发言的话虽然说是个炸身份行为，但是炸的犹犹豫豫，我不知道是因为当狼当的犹犹豫豫还是因为炸身份就是不太敢炸而犹犹豫豫，但是就是我还想听你发言吧，发言之后我能决定 5 号的身份了，然后这局我会投一个我心里心目中想投的票
说话人 13: 我也不会听5 号的，就是归5 号的归票
说话人 13: 我主要听3 号发言，定5 号身份
说话人 13: 好，11 号发言过
说话人 11: 12 号发言，12 号这一轮发言，将从一个老百姓的角度出发，给前面站错队的民好好解释一下，为什么5 号能拿到这个警徽， 6 号拿不到，而我又是为什么投出了我神圣庄严的一票
说话人 11: 因为要作为一个民，聊清楚自己的身份是最重要的
说话人 11: 首先 6 号现在是我的第一次发言， 6 号在听到我发言之前，我是没有任何动作的，然后他就说什么我先验9 号，再验12 号，如果9 号验到是一个好人，我们直接出12 号
说话人 11: 这句话是在我没有任何发言之前验到， 9 号是好人直接出我，凭什么出我
说话人 11: 连我身份都没有定，我还没有说话，你就要出我了，我怎么可能投你的票
说话人 11: 验到 9 号是好人直接出我，这是什么逻辑
说话人 11: 告诉我，所以，然后这就是我投 5 号的原因，因为 6 号他就是验到一个好人就要出我了
说话人 11: 这是什么逻辑
说话人 11: 都没有验我，你要说验到 9 号是好人，再验我11
说话人 11: 号验出，12 号验出我的身份了，你再出我，我可以接受
说话人 11: 你验都不验我，我话都没有说，这是我第一轮发言，你就要出我了，我这还偷你的票
说话人 11: 那我就是渔民，然后7 号就是一个从来都只看票型的人，但是你忘了有多少人上警 3 号是个查杀，上警 6 号，上警 9 号我觉得很早神现在身份在我这也不做好
说话人 11: 三狼上警那他当然吃一票是很正常的，为什么吃不到明和其他神的票
说话人 11: 在警下的票，因为他不得民心，知道吗
说话人 11: 你不能光看票型，你还要分析有多少人上警，所以你只吃了一票，知道吗
说话人 11: 而不是说你有没有团队，因为你的团队在警上，你在警下只能吃一票，其他的人不得民心，其他的人我觉得不上你票很大一个原因，也就是因为我话都没有说，你也不验我身份，你就要出我
说话人 11: 这是什么逻辑
说话人 11: 我不认的，所以我上票给 5 号，这是我从一个平民老百姓的心路历程，我的故事，我诉，我给你们诉说我的故事过，哈哈哈
说话人 3: 首先 1 号玩家要问你， 9 号玩家借一张猎人，借一个猎人的衣服穿一下，为什么要穿你这张猎人的衣服呢
说话人 3: 因为我想出你，哈哈哈啊
说话人 3:  9 号玩家你所有的行为都是让我感觉你在炸全场的身份，因为你这轮不是一张焦点牌好吧，所以其实这轮我是可以直接归你的，但是有查杀，我想走这张查杀牌
说话人 3: 至于这张查杀牌的牌，我觉得这张牌的状态像一张狼牌，而且很有可能是一张白狼王牌
说话人 3: 至于这两个预言家谁是真的谁是假的，不好定义，因为其实说白了就是昨天晚上狼人一晚上讨论的时间，砍人差不多砍了 2 分钟
说话人 3: 所以说不得不让我怀疑这两个预言家究竟有没有之间有猫腻
说话人 3: 不知道，我觉得打个反逻辑，打个逆向思维什么的都是有可能的，但是我唯独能确定的就是 3 号这张牌应该是一张狼牌，哈哈哈，就是我在考虑 3 号如果是张白狼王，他爆了以后要带走谁
说话人 3:  5 号这张预言家牌他的好处是什么呢
说话人 3: 他的好好的地方是他在后置位只有一个人的情况下，如果他是一张狼，他是可以直接查 6 号，一张查杀的
说话人 3: 因为后置位前面如果我认为 3 号是张狼， 5 号如果是张狼的话，他直接知道后置位一定是一张预言家牌，因为我是认神牌，那边是认名牌，所以他直接可以查杀 6 号的，但是他没有这么去做，在我这里就稍微加了那么一点点分
说话人 3: 而且在警下的发言， 6 号的发言其实并不好，而且 6 号只是给 8 号发了一张金水牌，8 号就无脑的支持6 号，然后9 号也不聊8 号的问题，直接就全场去开始踩下11 号牌，然后来聊一下我的身份，我觉得这个行为不好，而且你穿了我猎人的衣服，所以说这是我能看到的视角，别人可能觉得 9 号是一张出不动的牌，但是 9 号在我这里是一张我基本咬死的狼牌
说话人 3: 7 号这张牌，因为 9 号也是一样，去抿了一下 7 号的身份，说你有生杀大权什么的，他唯独抿的要你是女巫，对吧
说话人 3: 那从好的角度来说，他可能觉得你是只狼炸下你的身份，但是我觉得这轮其实没有必要去聊你的问题，首先他不是归票位
说话人 3: 再一个他也不是焦点牌，我觉得 9 号去这么敏有可能是白狼王，有可能是行为不做好，但是我能确定的就是 3 号这张牌应该是一张狼牌
说话人 3: 好吧，那这轮呢
说话人 3:  5 号我建议你不要归 6 号，因为我没有太看清你们两个谁是真的预言家
说话人 3: 我建议你有查杀，走，查杀，你把这张 3 号牌走了，好吧
说话人 3: 这是我比较能接受的，因为确实，如果我觉得你要归 6 号的话，至少 8 号牌是不答应的，对吧
说话人 3: 那可能还有人不答应
说话人 3: 我不知道，我觉得你归这张查杀牌应该是民心所向，我是肯定支持的
说话人 3: 哈哈哈，已经做好了赴死的准备了
说话人 3: 哈哈哈，觉得 3 号牌可以走，可怜的9， 3 号过 1 号过
说话人 7: 扣个分呗
说话人 4: 2 号玩家发言，就我觉得其实从前几局的一个游戏里面已经看出来，有时候票型这个东西也有不靠谱的时候，真预言家也有可能真的吃到很多票，但是我刚才也一直在想为什么 5 号、 6 号玩家跳预言家， 5 号玩家能吃到票， 6 号玩家只吃到一票
说话人 4: 因为 6 号玩家预言家发的是验人，是一个金水，而 5 号他跳起来发预言家，他跳预言家发的是一个查杀，相对的一个情况下，查杀的这个力度更要强烈一些，更要强力一些
说话人 4: 我觉得如果是，我是一个预言家，我第一轮拿了一个金水，我验出一个金水，我前置位有一个人跳，预言家报一个查杀，并且他警上，他明显有可能是不退警的，我可能要直接报他查杀了，我就直接报他查杀，和他直接建立一个比较强硬的对立面，而不是直接把一个金水去爆出来，这样的话我觉得就不太像一个冤家，虽然说我第一轮也投不了票，就我也是在警上退水的，反正警上退水不能投票，所以说我觉得可能是这个原因
说话人 4: 然后 9 号玩家，之前我看过 9 号玩家很多的一个游戏视频，他不管拿什么身份都喜欢抿全场身份
说话人 4: 他有可能是一个狼人，然后抿什么猎人的身份，他有可能是个什么神，也可能是个民，然后出来假装一下那个什么猎人，然后抿一下白狼王的身份，也有可能，但我觉得不管，我觉得真的预言家， 9 号玩家这张牌是必须要验的，因为他这个话太挂身份了，就没办法去判定你是好人还是坏人
说话人 4: 至于 3 号玩家，我同意 1 号玩家1 号所说的，昨天狼队商量了这么久，多半有什么莫名其妙的战术，从前几局的比赛当中，一般情况下我现在也定不了五6 号谁是真预言家，说不定两个都不是真预言家也有可能，然后 3 号玩家也有可能是个真查杀
说话人 4: 所以说本轮我也觉得焦点不在五6 号，可能在 3 号玩家在没有发言前我是肯定铁飞你一票的，但是在 3 号玩家发言之后，我也可能做出改变，过了
说话人 5: 都要听 3 号玩家发言
说话人 5: 我先从逻辑来跟大家聊一下，就是在我这个位置，后置位只有两个人上警，前置位没有任何一个预言家
说话人 5: 我先上来捋一个发型，说昨天1 号魔术变得不错，但是你是拿不到这个警徽，我要来，要这个警徽，我跳个预言家，我查杀后面5 号
说话人 5: 假如说6 号是我的狼队友， 5 号 是真的预言家，这个时候我查杀他，我报个 5 号，查杀完他就退水，你想想看我是一个什么样的状态
说话人 5: 我如果是狼人的话，我直接查杀他，这个预言家比我是不是比我后置位那个狼队友力度要来得强太多
说话人 5: 是不是这样我会随便撩他一下然后退水吗
说话人 5: 这是我跟所有人说的逻辑，对不对
说话人 5: 如果我是个真狼人，我是他的真查杀，我一眼就知道他是真的预言家，这个时候我直接起来跳起来查杀他，他是不是 P1 一点办法都没有
说话人 5: 我这个状态可能是狼人吗
说话人 5: 我在跟你11 号玩家11 号对话，请问我这样的一个发言状态，你要说我紧张，我就说我想不紧张就不紧张，想紧张就紧张，哈哈哈，你说我紧张，你要把我给推出去，你这是对我的实力的一种亵渎好不好
说话人 5: 11 号现在迷途知返还来得及
说话人 5: 好吧，我这局帮好人玩
说话人 5: 我跟你们说 5 号 是铁狼，你查杀我，我告诉你，再说一个逻辑，如果你们还不信我的话，我再说一个逻辑， 6 号6 号在后置位起跳，预言家他是真，他是
说话人 5: 如果是个狼人的话，他去发一个外置位金水这个力度是有多低
说话人 5: 兄弟们，这个力度是有多低
说话人 5: 他是对这个警徽的渴望是有多小，他才会去发一个外置位的
说话人 5: 金水这个时候他狼队友会怎么想他
说话人 5: 对不对
说话人 5: 他一圈下来除了那边7 号8 号挺他还有第三个人吗
说话人 5: 请问还有第三个人吗
说话人 5: 所以你就认为我们是1234，就我们 4 狼，对吗
说话人 5: 就一圈下来没有任何一个人挺他，就没有任何一个人挺他，对不对
说话人 5: 冰山飞虎，我觉得你这票一定要跟我们一起去把这个警徽撕掉，好不好
说话人 5: 我这个人不会这么没脸没皮的好不好
说话人 5: 这个10 号玩家，你不要觉得我在传销，你说到传销场上两位传销大师功力都远高于我好不好
说话人 5: 我这个叫做苦口婆心了，好不好
说话人 5: 我这个苦口婆心劝你10 号一票，10 号我知道你觉得9 号玩家，你看他不爽，对不对
说话人 5: 看他不爽，我们还是先去出这个 5 号
说话人 5: 为什么出 5 号呢
说话人 5: 因为这个 9 号他是无脑站边， 5 号说 6 号是个狼悍跳，对不对
说话人 5: 你是不是看 9 号不爽
说话人 5: 王，再劝你一下好不好
说话人 5: 王，是这样，你不要管6 号，我在这里代6 号替你道个歉，因为你看不到你自己的身份牌，我能看到我的身份牌，我知道谁是真的预言家，对不对
说话人 5: 我再劝一下12 号玩家王，刚才6 号我们发言上有所不敬，对老百姓造成了一定的伤害，这个确实是这个预言家他在胡搞好不好
说话人 5: 但是他这并不影响他是一个真的预言家的身份，我们虽然是老百姓，我们要做一个理智的老百姓
说话人 5: 我们要一定要投出自己按逻辑玩的这一票
说话人 5: 王，你好好看清楚这个大尾巴狼，他查杀一个不能说话的人，你看他还一直这样，那个看我，你看他装的还挺像的，我真没想到 5 号 你居然会被狼队派出来悍跳
说话人 5: 我跟你说这一局
说话人 5: 王，所以我们老百姓一定要投出这一票，把这个人撕了，好不好
说话人 5: 一共有 4.5 票，狼人一共有 4.5 票，如果我们这个时候民再不团结去撕这个 5 号 的警徽的话，这一局是必输的，因为 5 号 跟9 号都是狼，9 号不可能站错队
说话人 5: 图你仔细想一下我这个发言状态好不好
说话人 5: 我然后再跟，最后再跟 2 号玩家对话，对吧
说话人 5: 我就没办法，就局势太严峻，我也懒得去分析谁到底是狼了
说话人 5: 局势太严峻，好吧，我作为我最后没有选择帮神之眼玩
说话人 5: 兄弟们，我最后没有选择帮神之眼玩，如果我这个位置随便发下言，你们谁都拿不到神之眼，我这是帮好人玩的一个心态
说话人 5: 最后跟你 2 号玩家对话， 2 号玩家请看着我的眼睛，哈哈哈，就这是一个狼人的状态吗
说话人 5: 哈哈哈哈，请仔细分析好不好
说话人 5: 这个大尾巴狼千万别被他忽悠到啊，这个大尾巴狼他狼队居然派他出来悍跳，他还要撕这个，撕掉
说话人 5: 好， 2 号，看着我眼睛，撕掉，最后，哈哈哈，最后再跟4 号对话，4 号这个问题很简单，你跟 5 号 和我都玩了这么多局游戏了，我为什么最后撩你
说话人 5: 原因很简单，因为我相信你的判断，就是说这样，你这一票如果你投的是3 号或者是6 号，你在我这里就直接标狼了，就如果说你到现在还听不出来就我们多年交情，还听不出来我的一个身份的话，你在我这里就直接标狼，我就不跟你解释了
说话人 5: 好吧，我根本聊都不想跟你聊好， 3 号玩家真的情真意切，苦口婆心过
说话人 7: 刚才在 9 在 3 号3 号，对吧
说话人 7: 这么义正言辞的发言下来，我发现有好多人都是冲3 号、冲3 号的，就是要支持3 号，跟着3 号一起出5 号的
说话人 7: 首先从12 号开始，从十一，从不从11 号开始，11 号、12 号，对吧
说话人 7: 还有1 号、2 号全都要说支持3 号，在这里我也要跟3 号说，我挺你，哈哈哈，我跟你一起出 5 号，但是今天这半圈人，你看见谁没跟你出 5 号，谁就是狼好不好
说话人 7: 这我是一个女巫，昨天晚上狼人砍的是3 号，我把3 号捞起来了
说话人 7: 有没有
说话人 7: 白狼王爆，有没有
说话人 7: 没有，是吧
说话人 7: 我是一个女巫，3 号是我昨天晚上捞起来的金水，昨天晚上3 号被砍了，所以我们好人都跟着我一起去投 5 号，好不好
说话人 7: 我过了
说话人 8: 我说一下，就是我从什么地方开始说，我感觉今天3 号是嗑药了还是喝假酒了
说话人 8: 怎么这么嗨
说话人 8: 就是3 号以前来分析3 号是不是狼人，会从3 号的状态
说话人 8: 3 号感觉一般的时候，是个平民感觉非常自信的时候，就是个强神
说话人 8: 3 号比较肾虚的时候就是狼人
说话人 8: 现在靠这个分析3 号的身份是分析不出来的，但是有一点，中国就是通过几场比，就是游戏，3 号话特别多的时候绝对是狼人
说话人 8: 当然了，我今天查杀的你，我知道你是狼人，但是我只是给大家提供一下现在怎么去抿3 号的身份，3 号当他狼人的时候话发言时间应该是能够长达 4 到 5 分钟左右，所以这盘3 号是狼人牌
说话人 8: 这盘其实我说一下，我认定身份，首先从 5 号，从 6 号这边他是一个悍跳的狼人牌，然后我认定 7 号和 8 号是两张好人牌，为什么就是 8 号呢
说话人 8:  7 号， 7 号
说话人 8: 7 号，他是一个玩游戏比较中规中矩的玩家，那么他在 7 号这个点上来打我，因为我在警上的票比较多，他利用这一点来打我，那我认他是一张好人牌， 8 号是一张在我在这个我后置位悍跳的给的一张金水牌， 8 号的发言的状态在我这边，我认 8 号应该是一个好人牌，我不聊这两个人的身份，然后 9 号是我认定的狼人牌，我刚才的警徽流流的是92，这个 92 去双验，我现在想改一下，我想去验 2 和12，因为为什么呢
说话人 8: 由于狼队晚上沟通时间比较久，我也在想所有的票都上给我，狼人可能打一个什么战术，就是白天
说话人 8: 警上票全部去给他们对立的真预言家，第二天他们可以拿这个票型来通过这个战术来撕掉真的预言家，那么 9 号的发言在我这边前半段自己认了一个猎人，我不觉着在白狼王局里边自认强神是一个好身份
说话人 8: 其次， 9 号又去聊了 1 号的身份， 1 号这边我认 1 号是好身份，因为我在警上已经对你 1 号说了很特别狠的话，我说你如果不退水，我认你绝对是一张狼人牌
说话人 8: 那我这个真预言家在 1 号不退水的情况下，我为什么要保他
说话人 8: 因为如果他是狼，他不可能不退，他没有不退道理
说话人 8:  1 号以前玩游戏的逻辑就是，我是强神，但是我没有验人功能，我是不会去要这个警徽的，但是 1 号到至今还不退水，并且 9 号是强抿， 1 号身份让我觉得 9 号绝对是一匹狼人， 1 号是一个好人
说话人 8: 那 2 号这边的问题是什么
说话人 8:  2 号的最大的问题是他看似站边我，但是这轮的发言他又是摇摆不定的
说话人 8: 甚至我觉得 2 号今天出票甚至会挂在我头上，所以我改警徽流，我不管我今天是被你们推出去了，还是说我能活下来，我的警徽流都会变成 2 和12、 9 号，是我认的一张狼人牌
说话人 8: 然后我再说一下，晚上第一天是平安夜，那么有两种可能，好的可能就是护卫护到自己，然后坏的可能就是女巫撒药了
说话人 8: 那不管怎么说，我希望有我，我不知道药用没用，也不知道护卫是怎么护的
说话人 8: 我不聊这个逻辑，我希望我真的预言家，我想活，我想给大家多一轮信息，我希望我安排工作，我希望今天晚上护卫能够护我女巫，不要救我
说话人 8: 假设你女巫没有用药的话，如果外置位被刀，女巫你自己看救或者不救，你自己选择毒或者不毒
说话人 8: 今天请护卫护我，因为今天是平安夜，护卫肯定在场
说话人 8: 然后就是 3 号的发言，不错， 3 号是我的查杀到了 4 号这边， 4 号跳了一个女巫，她说她救的 3 号，那你 4 号既然是救的 3 号，你是女，你如果是真女巫，你知道 3 号倒在夜里，你为什么第一天上票上给我 5 号
说话人 8: 所以 4 号这边在我看来是一个狼人牌，那绝对是一个狼人牌
说话人 8: 如果他不是女巫，在我这边如果他不是女巫，晚上女巫一定要把他毒掉，因为如果就正常逻辑来讲，你晚上救了 3 号，然后我去查杀 3 号，那正常逻辑我是不是狼人
说话人 8: 那你警上还要给我冲票，这也就认证了
说话人 8: 我的一个怀疑就是狼队晚上的沟通的战术，就是所有的安排， 6 号悍跳，剩下三个狼队友给我上票，通过这个为理由来告诉大家 6 号没有团队，告诉我有团队白天出我 6 号今天的前置位发言，我为什么让你 6 号位先发言
说话人 8: 因为我是真的预言家，我不希望就是我认定你是一个汉跳狼人牌，我为什么让你后置位发言呢
说话人 8: 这个跟心虚没关系，因为我就是真的预言家 6 号如果是真的预言家情况下，一个真的预言家在白狼王里，白狼王的板子里面有护卫有女巫的情况下，你绝对会来安排工作的，那你就不担心会有同守同救，你第二天这种情况
说话人 8: 这些东西必须是一个真的预言家应该说到的
说话人 8: 那我这盘就是真的预言家，今天我依然会一票去出我的 3 号查杀， 9 号如果我，我警徽流我会先 2 再12， 9 号是我认定的场上一张狼人牌
说话人 8: 好吧，警徽流先 2 再12，今天全票出 3 过了
说话人 1: 发言完毕，警长请归票，所有玩家请投票， 3212 号弃票，3 号、6 号、8 号、11 号投给5 号，其余所有玩家投给3 号玩家出局
说话人 1: 3 号玩家请留遗言
说话人 5: 我尽力了，这个我最后再帮你们点点三个狼吧，就是 5 号、 9 号，还有这边的 4 号，这三匹是铁狼
说话人 5: 好吧，这是我最后的贡献了，我尽力了，兄弟们
说话人 5: 哈哈哈，我是个好人
说话人 5: 哎，再说一遍， 5 号 4 号 9 号三匹狼
说话人 5: 好，尽力了
说话人 1: 遗言结束， 3 号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼
说话人 1: 狼人请睁眼，狼人请杀人
说话人 1: 确定要杀他吗
说话人 1: 狼人请闭眼
说话人 1: 天亮了，昨天晚上死亡的是 4 号玩家请离场，警长请选择从死左或死右开始发言
说话人 8: 死左
说话人 1: 从 5 号玩家开始发言
说话人 8: 我先发言，昨天晚上只有 4 号
说话人 8: 那应该是 4 号穿了女巫衣服，然后被 4 号应该是被毒的，然后狼人
说话人 8: 我不知道是刀的谁，我也不知道是女巫救了还是护卫守了
说话人 8: 那我还在场上，我首先说一下我警徽流，我先知位发言嘛，我验的 2 号，你是个金水
说话人 8: 那明天我依然会去验我的领警徽流，先验2，再验12，然后我如果还能再活一天的话，我会去摸一下11 号刚才是要出我的，我其实是怀疑 8 和
说话人 11: 11 里面白狼王带走
说话人 1: 5 号12 号玩家自爆发动技能带走 5 号玩家， 5 号玩家死亡请离场， 2 号玩家成为警长，游戏继续，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，昨天晚上是平安夜，警长请选择从警左或警右开始发言，右，从 1 号玩家开始发言
说话人 3: 1 号玩家先发言， 1 号玩家觉得有问题就是有问题的点是在于白狼王这张牌爆的时机就是白狼王如果决定爆掉预言家为什么在自己 3 号查杀的队友要死的时候不爆，非要等
说话人 3: 而且你看 5 号 起来了以后，他的表情是这样的
说话人 8: 死左，发言呃
说话人 8: 死左，我先发言
说话人 3: 他自己要抢先发言，他发言的第一句话是我的警徽流
说话人 3: 我先说一下，2 号是我的金水，然后12 号我爆带走5 号，那我觉得要就是这个12 号的白狼王就是脑袋的回路特别大，哼哼，就是一开局看到预言家还没死的时候我要报，然后等说出来的时候已经过了两分钟了，否则你告诉我为什么他要等 5 号把这个警徽给出去以后，白狼王再爆，带走这个预言家
说话人 3: 他的目的是什么
说话人 3: 目的是这张牌是无敌的，现在你告诉我这张 2 号牌是不是无敌的
说话人 3:  5 号牌带走一张 3 号牌，九爷3 号发言非常好，但我投3 号的原因是因为确实 5 号，从逻辑上来说还从他的发言来说确实是很像一个真的预言家
说话人 3: 而且我觉得 3 号你也不是一个神，没认神，再走了就走了，总比我投个警徽，这投个真预言家，我不是微博爆炸了吗
说话人 3: 我想了一下还是投个3 号比较安全牌啊，稳一点
说话人 3: 然后这就是在于上一局的问题，就是这个12 号报的时机让我觉得问题太大了，他完全可以起来就报，甚至可以在 3 号要走的时候报，他都不报，他选择了在5 号给了一个警徽，发了一轮言，想了想，我报带走5 号就是12 号的这个举动让我觉得5 号不像一张真预言家牌
说话人 3: 3 号的遗言让我重新包括他之前的发言，让我重新想了一下， 3 号的发言有可能是一张好人牌，然后 4 号这张牌我觉得不是一张女巫牌，但是帮狼可能吃了一个毒是有可能的，因为 4 号玩家的发言就是我不想让你们拿神之眼，但是我也想帮好人玩
说话人 3: 他说3 号是我捞的，就说白了他觉得3 号是张好身份牌，想保他的3 号帮着3 号站队
说话人 3: 但是你看，其实 4 号牌这张牌他最后已经认怂了，他出的也是 3 号这张牌，在 5 号的发言之下， 4 号已经最后投了 3 号的票把3 号出去了
说话人 3: 所以说他其实不是一张女巫牌，只是一张瞎玩的牌，而且他是站 5 号队的，就女巫毒反正也没什么问题，因为 4 号牌最后也是跟着5 号去投的，就以就那么就这么地了
说话人 3: 但是12 号牌让我觉
说话人 3: 觉得 5 号牌是一张狼牌
说话人 3: 那我再信你 6 号预言家，好吗
说话人 3: 我信你 6 号预言家你也有两轮的验人
说话人 3: 白狼王已经没了，狼也没爆
说话人 3: 今天我想撕这张警徽，我不知道平民有没有和我同样的感觉，如果和我同样的感觉， 1 号这张牌，无论是你 6 号，如果你是一个真预言家，你报不出我 1 号的查杀，你报了我 1 号的查杀，我也会翻牌带走你 5 号这张牌也是向我低头的一张牌，而且 2 号这张牌为什么我觉得他有点狼面呢
说话人 3: 上一局的时候他直接就是在所有人都怀疑我的情况下，或者是 5 号牌在警上那么炸我身份的情况下，在5 号预言家还没有发言，5 号预言家的发言是1 号，你平常怎么样
说话人 3: 但是你这轮怎么样
说话人 3: 所以我觉得你应该可能是一张好身份牌
说话人 3: 一个非常纠结的逻辑，认我一张好身份牌，那 2 号为什么敢认我好身份牌呢
说话人 3:  22 号你和我玩的也不多，对吧
说话人 3: 你也不知道我的习惯， 2 号上来说 1 号你应该是一张我心里的好身份牌，说这轮 3 号绝对应该出，但是我想听你 3 号说一下，还给 3 号留了一个画风，意思就是 3 号一旦要认个神，你可能还会考虑一些别的套路，但我所以说我觉得你 2 号这张牌身份不做好，这轮我要强势猎人带队出 2 号这张牌
说话人 3: 好，你们自己想一想
说话人 3: 好，我是上轮站队 5 号出 3 号的牌，这一轮我要反过来去出这张 2 号牌，所以说我不存在跟谁站边，我是一张就是说按逻辑去走的牌，我不是说跟谁强势站边，没逻辑的
说话人 3: 好吧，我希望好人能跟着我一起去把 2 号牌撕掉，至少场上我觉得应该是两只狼，还有两只狼应该拉不起票，我们好人只要差不多一起去投2 号
说话人 3: 我再听一下6 号的验人好过了
说话人 13: 好，11 号发言，11 号先自报下身份哈
说话人 13: 11 号是个守卫，然后第一天晚上我是守的4 号
说话人 13: 为什么呢
说话人 13: 因为跟弓手差不多， 4 号是一个石头保护，我跟空手没什么区别，然后唯一的区别是想到我当时忘了他使的保护了，所以我守他的话不如空手，因为第二天如果他是预言家的话，我是守不了他的，我把这事给忘了
说话人 13: 然后第二天我守的是谁呢
说话人 13: 我守的是1 号，第三天晚上我守的自己，所以第二天是平安夜，第三天是平安夜，然后 5 号、 4 号这张牌应该是被读出去的，应该不是被刀出去的
说话人 13: 然后我基本上是认同1 号观点的，因为昨天晚上我也在想，就是在夜里的时候我就在想为什么耶
说话人 13: 然后 5 号、 4 号这张牌应该是被读出去的，应该不是被刀出去的
说话人 13: 然后我基本上是认同1 号观点的，因为昨天晚上我也在想，就是在夜里的时候我就在想为什么他在这个时候会报的 5 号的发言，就 5 号的发言，这时候很奇怪，就是他理论上应该选择警左发言，对吧
说话人 13: 他最后归票位，他选择第自己第一个先发言，我没想到有哪个预言家敢这么做的，场上这么多人，可能剑罗要撕他了
说话人 13: 他敢当自己第一个先发言，那肯定是有套路的，而且明显可以看到前三天晚上狼人聊的都非常多，对吧
说话人 13:  GY 是一个聊的非常多的点，另外一个可能是9 号，可能是秋图，但是秋图的跟思路跟我一样的话，所以我觉得另外一个狼人可能是9 号，然后还有一个怀疑点是这个 7 号，因为 7 号是第一天，墙是要站 6 号边的，然后突然在投票的时候投了 3 号了，那时候我就在怀疑 7 号这个修图是 1 号二， 2 号，我不管， 2 号我觉得已经是就是在我的心里标狼了，就在第一轮我就标狼了，为什么呢
说话人 13: 因为他是一个，就是我挤不出来狼坑，然后包括这局，如果说这个思路是正确的话， 5 号自爆你唯一的收益就是给 7 号这个警徽，不给2 号这个警徽，对吧
说话人 13: 唯一的收益给2 号这个警徽做成一个金刚狼，否则的话5 号没必要让这个12 号白狼王自爆他
说话人 13: 然后我想一下，现在有一个猎人明打，有一个守卫明打这个预言家，对吧
说话人 13: 你就无所谓了，没人能穿你衣服
说话人 13: 后边这，我觉得这场上最多有两狼，我不信有两个狼，就这个狼他已经穿不起衣服来了，对不对
说话人 13: 我觉得他这个警长肯定穿不起任何衣服来了，就我不信有任何和我玩的两个狼出去，我们两个衣服，如果没有两狼穿我们两个衣服的话，那我们两个是不是做实了，对吧
说话人 13: 如果我们两个做实的话，因为你们想想已经有三天平安夜了，就 4 号，如果认为是不是两天平安夜了
说话人 13: 三天第一天就平安夜，第一天女巫开药救了一个人，第二天我守了一个人，我守的1 号，我估计刀的1 号，因为当时我毒他是个女巫，我没想到他是猎人，我当时觉得他有身份，我觉得他是个女巫，我觉得猎人会刀，女巫我会把，我就把他守了一下，因为我觉得当时我不会成为这个他们刀的点，然后把他守了一下，但是没想到第三天他们没有继续刀他
说话人 13: 我还以为他们会继续认为他是守卫呢，而刀了我，因为我第三天守的我自己还是平安夜，所以这种情况下的话，守卫肯定是在场上的，对吧
说话人 13: 我能接受跳一个守卫出来，那我不能接，我不可能接受再有一个守卫和一个猎人全跳出来了，对不对
说话人 13: 我，我不相信这点，如果再有女巫的话，女巫也可以跳出来说一说，对吧
说话人 13: 我觉得可以裸打了，现在就把自己身份认明，我不信后边两个狼人能跳出两个我们的身份来
说话人 13: 我现在跟青柞站边，我觉得要撕 5 号，包括我也跟6 号预言家站边2 号，2 号就是有一，有这么一个逻辑，就正逻辑来说的是什么逻辑呢
说话人 13: 就是6 号和1 号和我11 号，我们是三狼，我们俩穿衣服抢保6 号，然后出一个人
说话人 13: 这是一种情况，然后另外一种，但是我觉得这种情况太可怕了，就不太可能就是说这个白狼王在上第一局自己的队友要出了，那如果认 5 号是一个好人的话，那 3 号是不是狼
说话人 13: 就场上不可能有 3 狼了，对不对
说话人 13: 那现在有三个人站边的话，那不可能有三狼了
说话人 13: 就如果 5 号是预言家的话，那 3 号一定是狼，这个可白狼王肯定是坐实的
说话人 13: 如果 5 号不是预言家的话，那 5 号是什么
说话人 13: 那只能是狼，所以场上最多有两狼，我和他都站边了的话，那加上预言家的话不可能三狼站边了，所以我觉得这局应该是你们应该会相信我们这个阵营的，好吧
说话人 13: 然后我们一定要看清楚，然后我看后边到底谁能怎么跳，反正跳的话你只能出猎人，对不对
说话人 13: 你要出1 号也行，1 号崩一个，好吧
说话人 13: 谁跳猎人崩谁，反正可能不能出到守卫身上，对吧
说话人 13: 好，发言结束，过
说话人 12: 10 号玩家发言其实有两个逻辑，那我们首先认第一个逻辑，就是 5 号是真预言家，对不对
说话人 12: 然后 5 号查杀 3 号12 号报 5 号说了 9 号狼面很大，然后金水给了 2 号，还有那就是三 十二 九还有一只狼，那就还有一只狼，对不对
说话人 12: 我觉得 1 号的发言不可能做成狼
说话人 12: 不可能，做成狼是一个绝对的好身份，那只能从七八里面找了，不对，六三 十 lot29就没有狼了
说话人 12: 那这是第一层逻辑，第二层逻辑就像 1 号玩家刚才说的，这个时机抓的太好了
说话人 12: 警左发言，金水2 号说完爆这个时机，那么他们一定要坐实这一张，金刚狼牺牲掉12 号，一个白狼王带走自己的队友，5 号一天一只狼，然后5 号3 号九层是好人走的，如果第二层逻辑，然后2 号就是他的队友
说话人 12:  22 五6 号，真预言家还有一只狼，1 号铁好身份，10 号11 号都敢这么发言了，我也认识一个好身份，那另外一只狼七 89 9 号在上一局的时候也是跟了自己的12 号，就12 号发言差成那样子，他都跟，那我也可以认为他这一局5 号他死，跟那五 十二 九，还有一只狼， 2 号金刚狼，就他们给的金水狼，这是第二种逻辑，这两种逻辑我现在更信第二种，为什么
说话人 12: 因为我相信 1 号玩家的发言，高水平的发言，好状态的发言，该点的都点到了，所以我认为这个逻辑是通的
说话人 12: 那么我现在反过来，因为我前面是站边， 5 号是 3 号的，那在我认了这个逻辑之后，那我就认为 6 号是真预言家，那 6 号如果是真预言家的话，为什么还活那么久
说话人 12: 这我是不明白的，为什么他能活那么久
说话人 12: 对不对
说话人 12: 这一点就有点奇怪了，是不是你，你没有守过他
说话人 12: 你守的一，然后又先守个4，就等于是空守，然后守一守他
说话人 12: 你在认这个逻辑的情况下，你竟然没有守真预言家，这一点就奇怪了
说话人 12: 这是我的一个疑问，我希望后面有玩家能提到这一点，那我想撕这个 2 号，然后
说话人 2: 过，真是真的是为难你了，我觉得我很欣慰，就短短两天发言就能编一些东西出来了，就我说几个，我说几点事情，第一点图你应该听明白了
说话人 2: 他其他的这个七八 9 有狼， 6 号应该是真预言家， 1 号玩家，你很好，我知道你一定是好人
说话人 2: 我确定你是好人，就是实际上家这张牌聊爆在哪里呢
说话人 2: 就是他明明白白、赤赤裸裸告诉你们，我确定 1 号一定是好人，我想问一下后置位两位，我不知道你们看得出 1 号是不是好人，从你们的视角看， 1 号第一轮跳有身份，第二轮说过自己是女，说自己是猎人，对吧
说话人 2: 借我衣服去穿，我觉得场上猎人牌我们不用避讳
说话人 2: 我觉得银哥应该是张猎人牌，在他跳猎人那一回合，我特意扫了全场，我不是猎人牌，我是女巫，我全场扫了一遍，就你跟我对视了一把，所以我觉得在吃身份的位置中，我一直很怀疑你，其实我一直很怀疑你，所以我高置位没有办法，他是从那边发过来的
说话人 2: 我必须得抿一下你的身份，但是你这轮跳的很干净，就这把游戏呢
说话人 2: 其实已经结束了，就是6 号3 号那个4 号和左边的10 号就尴尬在哪里呢
说话人 2: 第一轮3 号确实被查杀了，他其实很努力的，每一个人的工作都做这个我理解他就是他好人坏人一并做了，就是每一个人，就他最后讲的是这边两号，然后讲的是 4 号，对吧
说话人 2:  4 号这张牌其实是比较尴尬的，因为他迫不得已
说话人 2: 最后编出来一个逻辑是他救了 3 号，我觉得就用此来强保 3 号，其实 4 号是真正爆的一张牌，他那他上什么 5 号
说话人 2: 最后还把 3 号投掉， 4 号就是大崩盘
说话人 2: 你们看他像一张他说的什么他跳舞的身份，那我不会给他机会的，我第二轮就直接读掉了，为什么我第一轮知道，为什么我警上的发言说你的身份可能是一张名牌，因为我自己吃一张
说话人 2: 女巫他们第一天刀的是你从守卫刚刚的报牌来看，你说你第二天救的也是1 号，第三天救的是你，第一天救的是我，我第一天救的是谁
说话人 2: 就是你第二天救的也是1 号，是不是这个道理
说话人 2: 所以就是我觉得才造成了目前这样一个情况，我那不用犹豫，第二天我直接是读掉了这个 4 号就跳舞身份的，所以场上的身份是裸坐的，也就是这边的狼，这边的狼左边两就是这两狼成，仅有两狼，右边这张应该是名牌
说话人 2: 然后风寻应该是张猎人牌，你是一张守卫牌
说话人 2: 然后对面这个两号确实是个金水
说话人 2: 5 号 这边发言，不知道你们怎么看啊
说话人 2: 我觉得你们只你们刚刚怀好人，团队刚刚怀疑的12 号为什么在那个点自爆
说话人 2: 我猜想一下，有可能跟你是一个点，就他不想第一天送分局，翻了牌白狼王，然后再爆一张就神之眼了，所以有可能是这个道理，他是爆的，就12 号经常发言，好人发的差，坏人发的好，就我们确实是摸不太准那个节奏，对吧
说话人 2: 这个不重要
说话人 2: 然后再讲一下，你们是就是好人团队守卫牌、猎人牌、名牌，两张名牌是不用怀疑我的，因为这
说话人 2: 这个局面在上一把你的发言完之后，我就觉得因为你上一把是这样说的，你说你来试试，看你能不能带掉我
说话人 2: 你的发言不是那你，我怀疑你是张狼牌，当时我就觉得你可能是吃好人阵营身份的，所以其实我后面就没有怀疑你了，我的全民视角，我知道你是张名牌，又知道你吃身份，你的发言在他跳猎人的时候我觉得也比较明了，所以预言家牌又在那里，也就是四神，我们 1234 四神裸坐之后，如果我是一匹狼，我绝对不可能安排出这样古怪的战术，我绝对就三刀，明理解意思吗
说话人 2: 一刀两刀三刀直接晚上刀 2 号或者多旁边8 号完了之后白白狼王起来直接带刀，你1 号，然后晚上就理解意思吗
说话人 2: 最后再刀一刀8 号游戏结束了，所以这个游戏实际上你们不用怀疑我能，我的视角很清晰，而且我能提供的信息也跟你们讲了，我希望这个局不要打到后面很尴尬，被一个狼人，我不管他报的是金水拉票还是什么爆我查杀之类的，最后被他拐走了，然后归掉了
说话人 2: 什么好人之类的，我就因为他这个守卫，我觉得他应该归不掉了
说话人 2: 7 号，在我点名身份之后，我觉得他应该也归不掉了
说话人 2: 你这张牌我说了救你了，我觉得他也点不掉了
说话人 2: 这张墨志伟的狼人牌，我觉得这点是你打的不好的地方， 2 号你怎么能让他这个假预言家模式发言的，对吧
说话人 2: 当然你打的比较少，我理解，对吧
说话人 2: 但是这种明显的错误你不应该去犯这种非常明显的错误，对吧
说话人 2: 就这个局我觉得他可以悟的，身份要顺我思路出左边这匹狼，对吧
说话人 2: 那他也打得太崩了，对不对
说话人 2: 8 号是他第一轮爆的金水他总不能推，所以他这个位置我觉得他只能打 2 号号召 4 警票，或者是要出我 9 号，对吧
说话人 2: 我觉得6 号我帮你发言也想好了，你自己赶快再掰一掰，希望你打得漂亮一点，能够还有一点，打出一朵花来
说话人 2: 这把不用纠结，出了这个6 号明天随便他们刀是一二三名，对吧
说话人 2: 三名就来不及刀了已经随便怎么刀都刀不过来了
说话人 2: 这把我们是稳赢了，而且这把我也全都猜对了，很高兴神之眼肯定是入手了
说话人 10: 哎， 8 号玩家发言，我觉得这个游戏对我们平民来说实在是太不友好了，什么信息都没有，只能靠场上发言来听
说话人 10: 那在9 号就是没说自己是女巫之前，我是想出9 号的，虽然你们都说要出 2 号，但我觉得9 号前两轮的发言在我这边就挺明身份的，不太好
说话人 10: 然后他这轮认个女巫的话其实我是信的，因为我觉得4 号不会是一张女巫牌，他打到夜里的
说话人 10: 如果他真的是张女巫牌，他不可能不毒人，他是有瓶毒药的，如果说他是一个真女巫，他知道自己，他那个时候认身份，他肯定知道自己晚上一定会死，但他不毒人，他那就女巫真的玩的不合格，对吧
说话人 10: 我没有办法，我不认4 号这张女巫牌
说话人 10: 前面没有人认，除非说李球都不可能是张女巫牌，对吧
说话人 10: 你女巫牌你强，穿猎人衣服没必要
说话人 10: 如果说7 号说自己是个猎人牌，后面发言我没听，那我这轮撕6 号，我出6 号，那可能就是我前面站错队了
说话人 10: 那因为2 号，我觉得2 号难道是张女巫牌
说话人 10: 但我觉得2 号不像张女巫牌，那我觉得就是11 号是一个认守卫牌的，10 号玩家的发言刚刚也没有说自己是女巫，那全场其实唯一一个认的女巫就只有9 号生普了
说话人 10: 10 号玩家不可能是一张女巫牌，我8 号玩家是一张平民牌
说话人 10: 那我觉得如果说这样打的话，那如果说7 号说自己是个猎人，那我就跟 9 号出6 号了，我已经被传销洗脑了，我已经受不了了，我觉得平民真的是太难了
说话人 10: 在这个板子当中我再听一下后面发言吧，反正我现在在我这边发言来说，我可能会出6 号，我是认这个女巫的，好过
说话人 6: 后面没发言，你为什么认这个女巫呢
说话人 6: 首先我如果跟你一样是个名的话，我也不会去认这个女巫上来是这么玩的吗
说话人 6: 你觉得说的通吗
说话人 6: 你自己看一下逻辑， 5 号是查杀的 3 号，对不对
说话人 6:  3 号是一个好人状态走的吗
说话人 6: 我们先说是 3 号是个好人状态走的，那么 4 号是什么状态走的
说话人 6:  4 号口口声声说我救的 3 号，结果上票上的 5 号，最后投票投的 3 号，那 4 号是怎么走的
说话人 6: 我觉得从这里判断1 号说的东西就权重的，对不对
说话人 6: 但是我想说一下9 号的问题，9 号你还是抿错了，1 号是猎人，我是女巫，所以女巫衣服你是绝对穿不起来的，这一局走的就是2 号，而且你刚才打10 号我觉得一点道理都没有，10 号完全是站在一个好人的立场上，他分析的东西权重，这怎么是站在一个狼人的立场上分析呢
说话人 6: 而且这也不是10 号编出来的，是1 号先提出来的，10 号说觉得1 号分析的全，对不对
说话人 6: 我只是说10 号既然这么认了之后直接听后面神位和这个预言家发言就行了
说话人 6: 这把你9 号先放晚一点放出去，你这个 2 号是肯定要出的
说话人 6: 2 号你刚才玩的什么状态啊
说话人 6: 你玩好人是这么玩的，你玩好人从头到尾没有是这么玩的，左右摇摆不定，对不对
说话人 6: 而且你一个人是哭丧着脸，兄弟，你一个好人玩你是哭丧着脸，十分难受，我们好人都是听到守刀人了很开心，对不对
说话人 6: 都觉得为好人
说话人 6: 阵营觉得开心，你那个脸耷拉下来有多难看
说话人 6: 哎，怎么一个都没砍到啊
说话人 6: 1 号一发言，你的脸更难看了
说话人 6: 兄弟，真的，你的脸更难看了
说话人 6: 1 号刚才说的全中了，对不对
说话人 6: 他这么干
说话人 6: 我先再回过头来说一下5 号查杀3 号，3 号是个坏人走的情况下，那4 号在干什么事情
说话人 6: 再说12 号有必要在这个时候去爆5 号吗
说话人 6: 你觉得理得通吗
说话人 6: 12 号有必要去爆这个5 号吗
说话人 6: 如果5 号坐实了，12 号其实早就可以爆了
说话人 6: 他们为什么留6 号
说话人 6: 也很简单，我是跟10 号说的，他们觉得6 号是抗推的，就这么简单，为什么要砍6 号
说话人 6: 6 号是砍推的，他们在场上砍神才是正确的，对不对
说话人 6: 场上砍其他的神，6 号砍推，把这个狼，把这个金刚狼做实了，我觉得这个板子就是这样的，这么清楚的一个板子
说话人 6: 然后这一轮我替6 号喊挺冤的，就是一直被压在这个位置，话也说不了，然后就被场上莫名其妙的各种乱黑，我也当过这种预言家，我觉得6 号爆人，把从头到尾的爆人全说清楚，对不对
说话人 6: 就像这个守卫一样的从头到尾他在干什么
说话人 6: 这逻辑判断绝对是不通的
说话人 6:  5 号查杀 3 号对不对
说话人 6:  3 号绝对是一个好人走的
说话人 6:  4 号在干什么事情
说话人 6: 说我，晚上我先跟你说一下矛盾的地方， 4 号跟 5 号， 4 号说我晚上救的 3 号，那他为什么投给 5 号
说话人 6: 当时我们投给5，我们投票出 3 号的原因只有一个，就是 5 号 的这句话对不对哦
说话人 6: 你一个女巫，你救了 3 号，你还扔我这个假预言家，结果最后投票4 号是投的3 号，12 号投的3 号，对不对
说话人 6: 这样乱玩真的是素质有点低，但是 2 号的状态告诉我这个游戏我先不看其他逻辑，我说 2 号的状态他绝对是个狼， 2 号玩个好人，狼没砍到人，他非常非常悲伤，整个脸都是
说话人 6: 哇塞，这表情，感觉两号如果是好人的话，他至少会笑一下，他刚才整个脸都是愁眉苦脸的，然后两号出了，如果没结束对不对
说话人 6: 最后一匹狼就是9 号
说话人 6: 如果 2 号出了，结束了，说明4 号是狼，那么4 号虾王的可能性比较大
说话人 6: 我这里都说清楚了，9 号1 号就是猎人，我是女巫守卫在这里是预言家
说话人 6: 还有两名，不是 3 名，两狼两名，你们接下来只能砍民，对不对
说话人 6: 守卫守民就是了，而且两个名他出了之后就轮到你了，只有你扛推了，没有其他了
说话人 6:  7 号你过了
说话人 9: 2 9 是狼，2 号、9 号狼，没什么想说的，守卫去守民吧
说话人 9: 就是两张名牌，一个8 号，一个10 号，就是 5 这个我刚才看到12 号自爆把这个5 号带走了，我高兴的不行，自己演的两匹狼走了，对吧
说话人 9:  5 号走了，说什么 9 你们不认我预言家可以
说话人 9:  5 号说什么 9 号是不是狼
说话人 9:  5 号说过，对吧
说话人 9: 你们认他预言家，我说什么 9 号是狼，你们信我，你信他，信我
说话人 9: 9 号是不是都是一匹狼
说话人 9: 这个道理你们总明的，对吧
说话人 9: 这个道理你是明的，12 号
说话人 9: 确实
说话人 9: 哎，我说了就是12 号利用那个很气愤，说你验了这个9 号，好人，那12 号就要顺出，这是我作为一个好人的逻辑，我敢去踩一个人，因为我一定相信一个悍跳的狼一定话会把自己的狼同伴留在警徽流里面
说话人 9: 然后我说了，我说你5 号，你卖了两个狼同伴给我，却事实证明什么
说话人 9: 12 号是不是狼
说话人 9:  5 号 9 号是不是狼，对吧
说话人 9: 你们说我口误，我觉得什么3 号帮我道歉，对吧
说话人 9: 没有必要道歉，他不懂，他不懂我的玩法，对吧
说话人 9: 我不去怪他，但是你们好人要是站在他的逻辑上用这个来打我，我觉得不合适，对吧
说话人 9:  2 号金刚狼，对吧
说话人 9: 我昨天晚上我跟你说，我昨天晚上验的确实是 2 号，一定要确保这个警徽到底是不是在好人手里
说话人 9: 就是你信不信我是，就是掌上这个还要撕我警徽的
说话人 9: 就你信不信我是预言家
说话人 9: 没关系，你信他预言家好不好
说话人 9:  9 号是不是狼吗
说话人 9: 对吧
说话人 9: 守卫，守一下民，对吧
说话人 9: 守卫，你一定要守到民，因为四神俱在，肯定是一个刀民的局了
说话人 9: 就今天出 2 号，然后明天出 9 号，这样的话我觉得轮次够了，不如把既然 2 号出了，你自刀了算了
说话人 9: 大家欢欢乐乐，这一集结束了，就我一直没发过言，其实挺生气的，都不让我说话的，就是这边呜一下，那边呜一下，这个4 号就是你，你言行不统一，这个是你一定要认的 4 号说什么
说话人 9: 哎，我们这一圈都是谁不投这个 5 号谁就是狼
说话人 9: 他自己投了没有吧
说话人 9:  2 号投了没
说话人 9: 全是投这个 3 号的，对吧
说话人 9: 我不说你们投 3 号了，我认为你们是好人牌，你发言吧
说话人 9: 就是，我也
说话人 4: 不说了，哈哈哈， 2 号玩家发言，先给大家道个歉，这轮没玩好，我是预言家，我第一天晚上验的1 号是个好人，所以说我在警上发言的时候我就说你像个好人，我看了 5 号 那个神之眼，就是我也
说话人 4: 也猜对了，然后我就，我以为你们是真的按照这个基调玩的，然后我也是按照这个基调，所以说第一天我就根本没上警，就我上了警我直接退水了
说话人 4: 然后第二天我当时为什么第一天发言的时候，我就说我依然是说你是好人，我第一天就是听你发言，我就说你好人，然后我就想听一下 3 号，因为就是像你说的一样，他们商量了很久，然后我就在想是不是 5 号查杀 3 号，他们两个都是两狼
说话人 4: 然后 3 号玩家那个发言，他是在拉全场拉票那种发言，我就觉得 3 号玩家可能是个狼
说话人 4: 然后晚上，我是第二天晚上，我是验了 5 号玩家， 5 号玩家是个明，我不知道你们能不能重新捋一下这个逻辑， 5 号玩家是个明走的，他不是一个狼，也不是一个预言家，我是预言家，然后6 号是狼悍跳，我第一天没跳，然后那个12 号是1 号玩家，就是反正王他自爆，你们都说 5 号玩家把这个警徽发给我，我是一个金刚狼，然后他把这个行为发给我之后，导致第二天所有的人都来说我是一个铁狼，然后他这样做的意义在哪呢
说话人 4: 就是让大家第二天都觉得他这个行为就是，反正是其实是都明白了，他是为了做好我 2 号玩家的身份，然后你们把我推出去，然后昨天晚上我验的是 7 号玩家，7 号是个好人，我现在我找不出来这个，就是因为我自己没玩好，所以说我为什么我一直再加上那个本来是上一天我就想说了，但是他突然白狼王爆了，我就没办法说，所以说我表情一直这么沮丧，就我拿好人，本来就是我如果拿个预言家我就很阳光
说话人 4: 然后可能就声音比较大，然后就该怎么说了，但是就确实是没玩好，就我现在我自己就是一直在想，我一直为什么表现
说话人 4: 我一直在想就是狼找狼，我能捋出一套他们这个什么战术，乱七八糟的，这个战术的这个逻辑
说话人 4: 就 6 号玩家是个狼， 3 号玩家是不是狼走的我不知道， 5 号玩家是我验出来的平民， 7 号玩家是好人，我希望就是说你们能来，如果这轮就是说确实我没玩好，你们推我出去我也觉得没什么就很正常，就是我的锅，但是如果好人是就还想赢这局游戏，就是我觉得我自己的问题不能，就是虽然没玩好，但是不能造成就是大家也把这个游戏输了
说话人 4: 就是反正 6 号玩家是一个铁狼，我没有，我根本没考虑验他，我只验了一个 5 号玩家，就是因为他是查杀的 3 号，所以说我验他，他是一个明走的，就是白狼王带走的是一个明，就场上应该还剩两狼， 6 号玩家是个狼， 9 号玩家是不是狼不知道，如果本轮还能活过的话，我肯定是警徽流
说话人 4: 是要验一下 9 号玩家是狼的话，我就把警徽飞给1 号
说话人 4:  9 号玩家如果是好人的话，我觉得警徽 79 还有 1 号都可以拿，都是我的已知身份
说话人 4: 好了，过了
说话人 1: 发言完毕，所有玩家请投票
说话人 1:  3210 号投给 9 号， 1 号 6 号 7 号投给 2 号，其余所有玩家投给 6 号玩家出局， 6 号玩家请留遗言
说话人 9: 我是神牌出去的，如果真的是三神俱在，我认出局
说话人 9: 好吧，这个 2 号玩家的话他居然还有人信呢
说话人 9: 哈哈哈，我是一张真预言家牌，就是就无所谓
说话人 9: 那个真是1 号猎人，对吧
说话人 9: 守卫三神俱在，我预言家走的无所谓，但是轮次没抢到就很难受了
说话人 9: 这个2 号的发言这个时候就是我一个，我在警上话就你11 号是什么意思
说话人 9: 难道三狼
说话人 9: 不可能吧
说话人 9: 这个11 号什么情况
说话人 9: 11 号我没验的牌，就9 号狼，2 号狼是我确定狼这个好人，这11 号什么情况
说话人 9: 难道不可能有三郎吧
说话人 9: 这，这，我懵逼了，我不行，我这个烟要多上两次，就是我，刚才我就，我一看我出去，我笑的眼泪都出来了，哦，等等等等，不行，我还要再说一句，就是就是我在警上一个口误都能让人踩成假预言家
说话人 9: 要归我，要吃毒，要干嘛的
说话人 9: 这个引了三轮跳出来的预言家，你们居然有人信，我服你们，我选择死亡
说话人 9: 好吧，我选择死亡
说话人 1: 遗言结束， 6 号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼，天亮了，昨天晚上死亡的是 11 号玩家， 11 号玩家请离场，警长请选择从死左或死右开始发言
说话人 4: 死右
说话人 1: 从 10 号玩家开始发言
说话人 12: 不好发言的，我说了我上一轮就认为 2 号、 9 号是狼了，那我说了我飞9
说话人 2: 过这一把就是我来 carry 了，对吧
说话人 2: 我觉得你得听一听的，因为你是核心关键，对吧
说话人 2: 8 号这张牌在起手被6 号预言家发金水之后，其实我是有考虑过他是不是吃身份的，当时外置位为什么去抿11 号的身份呢
说话人 2: 确实觉得11 号可能是吃身份，在第一轮他就是针对我的情况下，这个我觉得他确实是持一张神身份，所以其实11 号这个神认得比较早，对吧
说话人 2: 然后在 5 号 5 号 这匹狼查杀 3 号这个位置的时候，实际上我本来觉得 3 号有可能做神，所以我们派狼队去查这个 3 号的
说话人 2: 我个人认为 3 号确实在他的发言也看出来了，全场拉票应该是一张名牌，对吧
说话人 2: 所以 3 号这张名牌也及早定义了，而 4 号这张牌居然知道 3 号是死的，所以我当然妥妥的猜 4 号是一个女巫，对吧
说话人 2: 那这几个身份其实我们早就定义了 2 号，这把你打的非常不错，其实你不用再思考了，我一会直接会自爆，无非是刀1 号还是刀锋行云，对吧
说话人 2: 我们两个人坚持到现在，你的发言我觉得当然对，你是 carry 这一场的，对吧
说话人 2: 这个右边的8 号跟左边的两张名牌就参与一下，我觉得就是1 号跟风雪云的怎么分辨呢
说话人 2: 因为1 号在警上第一轮发言的时候就说过自己是身份，然后第二轮的时候再借我身份，我觉得我作为一张狼牌，我很难相信如果你是一个真猎人，你，你是这样一步一步出来跳的
说话人 2: 风雪云在刚刚发言的时候强势洗8 号的脑，跟8 号说，哎呦，我是一张女巫牌，硬是，其实风雪云是认定我是狼牌，所以这样发言的
说话人 2: 我觉得7 号你说的都对吧
说话人 2: 现在轮到我来就是猜一下你们的身份
说话人 2: 我个人还是很难坚信7 号是一张名牌，如果7 号是一张名牌的话，他想推我这张，他想推掉我这张女巫牌，很难
说话人 2: 那么再反过来说一下，确实 4 号，因为他知道 3 号，他确实是张女巫牌
说话人 2: 至于他为什么不开毒，说实在的，我也不知道他当时站边了 5 号去投 3 号，可能他也很难相信他再去读 5 号很艰难，他在读我 9 号，我觉得也有压力，对吧
说话人 2: 所以我觉得他没有开毒，其实从我狼的角度我也理解他
说话人 2: 所以那两号不介意我也搏一把，如果我搞错了，你再刀一刀嘛
说话人 2: 应该是我们赢了，对吧
说话人 2: 就我就自爆，我就刀风亲云
说话人 1: 9 号玩家自爆，游戏继续，狼人请睁眼，狼人请杀人，确定要杀他吗
说话人 1: 狼人请闭眼
说话人 1: 天亮了，昨天晚上死亡的是7 号玩家，游戏结束，狼人阵营胜利本局
说话人 1: 游戏中，2 号2 号，5 号5 号，9 号9 号是狼人，12 号12 号是白狼王，6 号6 号是预言家，3 号 3 号是女巫，11 号11 号是守卫，7 号7 号是猎人，其余四名玩家则是村民
说话人 1: 第一晚狼人首刀村民、1 号、女巫 3 号选择救起1 号，形成平安夜警上竞选环节
说话人 1: 女巫 3 号报，狼人 5 号 查杀后选择退水，没想到被狼人 5 号 反咬一口，反爆 3 号查杀
说话人 1: 而最后一个发言的真预言家6 号则爆出村民8 号是一张金水牌，结果6 号警上只得到8 号一票
说话人 1: 狼人 5 号 拿到警徽第一天白天在6 号第一个发言， 5 号 总结归票的情况下，悍跳狼 5 号 博得了更多信任，成功将女巫 3 号扛推出局，而 3 号为了不让狼人知道神职已死，出局时并未亮明身份
说话人 1: 第二晚狼人刀死村民4 号白天 5 号 安排白狼王12 号自爆带走自己并发狼同伴2 号清水试图坐实其金刚狼身份
说话人 1: 第三晚狼人选择刀看似有身份的守卫11 号，没想到11 号当晚选择守自己，使得狼刀落空
说话人 1: 第三天白天，1 号前置位发言成功点出了狼队的战术，找出了2 号和9 号是最后两狼，并得到了好人们的认可
说话人 1: 同时，1 号作为村民也穿上猎人衣服试图挡刀，真猎人7 号则自认女巫，眼看好人阵营优势巨大，最后两狼已很难辩驳
说话人 1: 怎料2 号在末置位发言顶住了压力，以跳预言家的方式将场上形势再次搅浑，成功扛推真预言家6 号
说话人 1: 第三晚由于11 号不能继续守自己，狼人成功刀死守卫又出一神
说话人 1: 而第四天白天的发言中，9 号则自信指出7 号很可能是最后一神，认1 号是村民，直接选择自爆并安排队友刀
说话人 1: 发言中，9 号则自信指出，7 号很可能是最后一神，认1 号是村民，直接选择自爆，并安排队友刀死7 号，至此，神明全部死亡，狼人阵营胜利
说话人 8: 我们都以为我们玩脱了
说话人 6: 我真的崩溃了，1 号，但是我看到你在笑，哎，但是我看你在笑，我想，我想也许你是女巫，我想你笑
说话人 6: 这么开心，我真的崩溃了，他们投 6 号的时候我真的崩溃了
说话人 8: 哎，你那个太了，你那个表情一直特别
说话人 6: 严肃，这都有人信的，
说话人 11: 第三个，哈哈哈哈哈哈，我们在下面都不行了
说话人 3: 他们的能信你的人我简直不敢相信
说话人 3: 哈哈哈怎么会有人信你
说话人 1: 本期解锁神之眼的是 3 号4 号7 号，各猜对 8 次身份
说话人 6: 这小伙子混到了
说话人 6: 哈哈哈混到了混到了
说话人 6: 可以的
说话人 6: 是混到了，所以最后哈哈哈下一局
说话人 9: 来给他
说话人 9: 不拎一下，我觉得6 号
说话人 6: 比我玩的好啊
说话人 6: 6 号你怎么没打上呢
说话人 9: 这就过分了
说话人 6: 哈哈哈哈哈哈，稍微强了那么一丁点，哈哈哈哈哎
说话人 6: 不好意思，今天这个最后这把是确实运气好，猜到了
说话人 6: 那今天说一下，今天这 3 局首先要给狼队友道个歉，上来拿了白狼王打得非常的丑陋，本来就是白狼王不爆的话是稳赢的，先给狼队友道个歉，第二局给各位好人阵营道个歉，第二局确实这个预言家发言也是比较差，好多人就是蜀达王
说话人 6: 和球大都觉得我这预言家是有问题，我要好好再练习一下预言家发言的问题
说话人 6: 第三，把我觉得给我身边的美女道个歉，其实我当时是比较惊讶，觉得这个是
说话人 6: 嗯，就是我觉得你们都是引狼嘛
说话人 6: 你们玩的比较好，我当时惊了，我想这太厉害了
说话人 6: 就这样吧，今天混了个神之眼
说话人 6: 确实是混的，但是场面上今天这个战局千变万化，瞬息万变，哈哈哈，当我们以为这个事情要往那个方向发展的时候，突然之间往反，往，往反方向发展了，这也是这个游戏的一个乐趣和魅力啊
说话人 6: 过了
说话人 10: 8 号发言，哎，我真的是收徒，这个人真是搞传销的吧，我真受不了这个人，我老是被这个人骗，真的好累，第一把拿了个女巫，就是7 号抱的一瞬间我以为要抱我，然后他没有抱我，然后我太开心了，结果一下被看出来是女巫身份，第一天就直接
说话人 10: 第二把是当错队了吧
说话人 10: 好像信了个索尔君
说话人 10: 索尔君是个悍跳的，不过那把怎么输的我有点忘记了
说话人 10: 第三把真的是全程在被洗脑，一开始站队边了，但是后来又被就被搞传销的给骗了，还坐在他身边一直被他骗，哎，第三把真的是懵逼，太累了，玩个平民真的太难了
说话人 2: 就其实狼人这个游戏呢，我个人是比较喜欢玩平民牌的，我比较喜欢一个人 carry 的感觉，但今天这一集的三集里面，我拿的都是狼牌，都感受到是团队的力量，对吧
说话人 2: 就实际上今天三把就倒过来说第三把其实狼队玩的有点拖，对吧
说话人 2: 其实我觉得已经很难掰了，这个 2 号这个逍遥实力carry，不管你是怎么骗到人的，作为你的同伙，我坐在这边是心惊胆战，我其实也一直在琢磨骗谁，知道吗
说话人 2: 这个骗人真的是很难
说话人 2: 因为你没有办法同时骗很多人，只能做一两个人工作，这结果就会被其他的人识破，所以你争取的人如果争取不到，狼队的战术就这个失败了，对吧
说话人 2: 其实因为这个游戏是个团队游戏，我觉得作为神牌也好，名牌也好，只是信息量稍微多一点都挺难打的
说话人 2: 狼队如果打得漂亮是比较好玩的，大家这个内心感受也是比较丰富的，对吧
说话人 2: 所以这个对被我骗的这个同志们道个歉，但希望下次我当民能够跟大家在一起玩
说话人 12: 只要努力玩好自己的就行了，没那么多要说的，因为
说话人 12: 哎，自己确实有的时候玩的不够好，虽然9 号来了之后其实我觉得他真的很强，但是我秉着一个原则就是不要被洗脑，哈哈哈，所以他，哈哈哈
说话人 3: 永远不信我
说话人 3: 对
说话人 12: 所以这三把其实我都猜对身份了，但是我发言可能比较慢，到我发言的时候可能其他玩家已经提到了，就显得我说的有点废话，那以后的话如果没有什么有营养的发言的话，我尽量少说一点
说话人 13: 哈哈哈，11 号发言，11 号玩了三把，第一把是什么来着
说话人 13: 第一把是挺成功的，对吧
说话人 13: 一个一个汉跳的，一个不是什么汉跳，一个跳女巫的，一个民，然后骗到了一个白狼王刀，然后
说话人 13: 就通过的，哈哈哈，然后
说话人 13: 第二把又跟7 号打了一个冤枉牌，对吧
说话人 13: 被实力被这个深度骗到了，然后自爆了以后
说话人 13: 当时为什么爆7 号呢
说话人 13: 是因为我觉得如果说就那个场面，7 号快要出了，然后马上就被突出去的时候，他突然爆了我，所以我觉得他跟你一伙的，他不想让你死，然后怕你就是说想让你下回再发一轮言，然后所以那时候我选择爆你，就是确实判断错误了，然后站错边了，然后背了一大锅，然后第三把的话，第三把最后又是我的锅，我实力被这个 2 号玩家洗脑了，我不得不说这 2 号玩家玩的非常好，因为当时我也说了他能穿的起什么衣服，他只能穿的起预言家衣服
说话人 13: 对不对
说话人 13: 我就随便这么一说，他真穿了，我的天呐，
说话人 13: 哈哈哈，我觉得好像啊诶，人家关键是而6 号报了
说话人 13: 6 号其实报了三轮验人了，但是她是比较轻松愉快的状态
说话人 13: 说的她觉得肯定稳了，二 九双狼就不用点那么明了，但是我听的时候我特别的就纳闷，好像中间少了一轮，实际上他 2 9 双狼的时候，我以为是 2 号是查杀， 9 号他认为的，他没有说 9 号是查杀，所以当时我就觉得就是有点奇怪
说话人 13: 然后到 2 号的时候他莫名其妙报了三轮验人，全是假验人都能报出来
说话人 13: 他这编的还挺好，没有任何的停顿，我当时，真信了
说话人 13: 好厉害，我觉得 2 号这轮帮狼队实力 carry 的真的，然后我是背大锅的，因为我的身，我是一个神牌，我知道的身份非常多，所以我理论不应该站错队的，但是最后还是站错队了，所以说向好人说句对不起，然后希望以后我能继续的坚持自己的己见，不要再这样左右摇摆不定了
说话人 13: 向6 号说声道歉
说话人 11: 12 号发言，12 号这三盘玩的，第一盘是真预言家，第二盘是焊条，预言家都赢了，这个是感谢玩预言家的时候是好人的支持，少不了老百姓的支持，得民心
说话人 11: 然后玩狼的时候也是队友，各种队友都帮我掰，然后我着重想说最后一把，本来我们狼队是大优势的，结果在第二天晚上的时候 5 号 说想来点花板子，要我自爆把他刀了，我想了开始，我想了一下到底要不要开始，本来9 号安排的是爆一个刀一个我们就稳赢了基本上
说话人 11: 结果我觉得还是花一点玩就把 5 号 给爆刀了，然后我跟 5 号 出去，两个人还正在窃喜的时候，我说这把金刚狼 2 号，金刚狼稳了之后，1 号马上说我们这是在做这个金刚狼，当时感觉血崩最后，但是到后面 2 号跳了个第三轮，跳了个预言家，我们当时都觉得，哎，这没法玩了，太崩了，但是到最后上帝说出今夜出去的是 6 号之后，我们整个化妆间都炸了
说话人 11: 哎呀，太逗了，就是感觉 2 号一脸想笑的样子，但是还是骗到人了
说话人 11: 嗯，觉得最后一把玩的很有意思，虽然说我就是第二个白天就已经自曝出去了，但是其实化妆间的乐趣比桌子上要多
说话人 3: 这玩了三局啊我这玩了好久就没剩什么，也没有空落落的，但是乐趣点不一样
说话人 3: 这个还是玩的很开心的，尤其是几位大神来了之后，我们这个局势变得更加错综复杂了，好像这种局我看的还能比以前的要想，因为想的多一点，所以说看起来会比较有意思一些
说话人 3: 就这个 2 号这个预言家，我是真的没有想明白他怎么能当预言家牌
说话人 3: 我 2 号起来说他是一张预言家的时候，我就特别想笑，我就特别想，特别想，就是，但是我还是很尊重游戏的，我在他最后投票的时候才坐到他身边举了一个2，然后没想到死的是6，我是比较震惊的，但是我得说一下这个游戏，其实无论好人阵营赢，狼人阵营赢，都是因为有人发言好，有人发言不好
说话人 3: 逻辑永远有正有反，你怎么去考虑是你的事情，因为你考虑这一层的时候，你会想他会不会想到这一层，用那下一层的逻辑来让你去相信，那你就会多想，一多想之后就会可能就完全相反了，所以说谁都会有站错队的情况，谁都会有迷茫或者看不清的情况，甚至有的好人会被像，比如说这种 5 号、 9 号这种两个老狼玩套路去诬陷一个人的身份，就是被他们脏出去，说白了他们牺牲两只狼去做坏一个人的身份
说话人 3: 我觉得这也是狼队的付出，也应该有这样的一个效果
说话人 3: 那其实这个板子因为套路越来越多，其实比较难玩的牌就是平民牌，平民牌不知信息，因为神现在玩的大家也都不太明了，都比较愿意藏着就
说话人 3: 神也骗人，然后狼也骗人，然后平民不知道信谁，然后平民还要因为投错票或者是发错言要去承担一些责任
说话人 3: 所以说我觉得玩平民牌的玩家，无论是打的谨慎还是打的奔放，我希望大家不要去，因为站错队，或者是打的不好，或者是投错票，去让一个玩家背负太大的压力，因为这是一个游戏，肯定会有，就是胜和负也可能会有，但这不重要，我们要享受这个过程中带给我们的乐趣，这是比较重要的
说话人 4: 2 号玩家发言，其实第三把当还没有拿到身份牌的时候，我想的是如果我拿到预言家，我要考虑一下是不是警上，就是直接上警，然后拿警徽，或者是接到第一天发言，如果我拿到个狼人的话，那我一定是从拿到我身份牌的那一瞬间开始做我预言家的身份，每个拿狼人他都会经历这么一次表演
说话人 4: 那你为什么不报
说话人 3: 嗯，你就是感被他们感动，我竟然投我票
说话人 3: 你应该我报了，哈哈哈哈
说话人 4: 我报这个过程要
说话人 4: 哎，我还是要对得起我的狼队队友嘛
说话人 4: 是吧，所以说还是很开心好了，我发言过了
说话人 5: 3 号玩家发言， 3 号玩家刚才是在那个休息室里面是一个笑的喘不过气来的一个状态，就回来之后就突然气氛有点凝重了
说话人 5:  3 号玩家想说点什么呢
说话人 5: 就是其实录这个节目确实要确实挺心挺累的
说话人 5: 累
说话人 5: 累在哪呢
说话人 5: 累在当你拿到坏人就狼人身份的时候，你不得不去骗人，就你骗人的时候，越相信你的人越有可能是跟你关系好的人，他相信你了之后，你为了不愧对这个狼队友，还必须得就一直骗下去，对吧
说话人 5: 其实这种感觉是需要你鼓起勇气来去骗人的，然后你拿好人牌的时候，你是被人狂骗的，哈哈哈，就就是
说话人 5: 然后被人狂骗不要紧，就你还要有可能背负着这么多支持你的，看你的粉丝，看着你被狂骗，随后你的粉丝还要难过，随后你还有可能会被其他主播的粉丝喷，随后就想起来就更加让人难受了，所以这我想也是为什么回来之后突然发现气氛变得压抑的原因，因为出去了以后没有摄像头，我们在那边确实不用演，就看的确实挺开心的，所以这里 3 号玩家就跟那个 8 号玩家对话一下，这个 8 号玩家这个情绪不太好了
说话人 5: 就这个 8 号玩家是这样，就是大家都知道 8 号玩家是一个长得很漂亮，可以去拍写真的一个玩家，哈哈哈，然后 8 号玩家又是一个歌唱得很好听，可以出唱片的一个玩家，是吧
说话人 5: 哈哈，但是，对，虽然你心情很难受，但是你不得不承认，你过来以后你又多了一个新的才艺
说话人 5: 是什么呢
说话人 5: 就是可以做表情包的一个玩家，哈哈哈，所以我觉得就不用压力太大嘛，对吧
说话人 5: 就有的时候你们那个敏没敏，对身份就也不能怪到这个 3 号玩家头上，哈哈哈， 3 号玩家仅仅是本着一个尽量的去说服大家，说服不了也说服大家，就说服不了的话也尽量不做送分题的这样一个原则，哈哈哈，太糟了
说话人 5: 然后再对话一下这个10 号玩家，这个10 号玩家也是心情不太好，就比如说我是女巫，我发言至诚至极，我就劝一圈，照样死，对吧
说话人 5: 有的事情不是因你而来，你看比如说这个老流氓，对吧
说话人 5: 第一天晚上看到他被杀了，我一想昨天魔术变得不错，对吧
说话人 5: 哈哈哈，直接就给他救了，他上来就给我踩死，是吧
说话人 5: 根本就不管我，上来就
说话人 3: 踩死两个预言家
说话人 3: 你站错队了，你是死刑，这最多是个无期
说话人 5: 哈哈哈哈，无期对，你看老流氓也是很臭不要脸的，本着一个不粘锅的原则，你看我救他，理我吗
说话人 5: 不理我，对吧
说话人 5: 所以世界是这样没办法，但是我跟10 号玩家说，你可以学习一下这个边上 4 号玩家他有一个很脏的打法，就不管他怎么站错队怎么搞，他这个眼睛就越来越多了，他这这
说话人 6: 他有套路，你知道吗
说话人 5: 哈哈，这个时候你偷偷地搞几个眼睛回来，哈哈哈
说话人 6: 哎，对哎，讲道理我这把神之眼应该多给一个
说话人 6: 你们俩太脏了
说话人 7: 4 号玩家发现其实坐在这个位置压力真的很大，你们得理解一下，我想想第一盘咱们就算了，对吧
说话人 7: 从第二盘开始我拿了个护卫，我被夹着杀，连杀两刀，真的不
说话人 3: 哎，这个玩家太脏了，护卫走了，认个名，我们没有小眼
说话人 7: 我被夹着杀，真的太难受
说话人 7: 我被夹着，关键是他第一个跳出来说女巫他昨天救的我，我真的是相信了，关键是一圈过去，对吧
说话人 7: 没人踩，那我肯定信了，我当天晚上我还守着他，结果他还是把我还是他，他们，我左右两个还是把我夹着杀出去，对吧
说话人 7: 对吧
说话人 7: 这个右虎左龙被人夹着杀真的难受，再说第三把，对吧
说话人 7: 第三把真的是被他们夹着骗，夹着洗脑，真的难受，对吧
说话人 7: 我作为一个平民，在3 号这边发完言的时候，我，对吧
说话人 7: 3 号这个义正言辞我肯定信了，没问题， no problem，对吧
说话人 7: 我在这里假跳一个女巫想让骗狼人一刀，我是什么样的一个心理路程呢
说话人 7: 因为真的女巫是肯定知道我昨天晚上救的不是他，昨天死的也肯定不是他，对吧
说话人 7: 他肯定是不会堵我的，真的女巫是肯定不会堵我的，对吧
说话人 7: 这是我的心理路程，然后我还能，或许还能挡，还能起到那个晚上被狼人砍一刀的一个作用
说话人 7: 然后我当我说我要支持那个 3 号玩家，左边三虎玩家的一个发言的时候到了，这个五龙玩家到了他发言以后，他真的是发言比3 号更加好，就是他以前拿狼，他骗人，他会膈应他，他会说话有结巴，他会想他会说这个，他那一轮他毫不犹豫，对吧
说话人 7: 直接发完了就还把我假跳一个预言家，就是上景辉给他的一个说成了一个
说话人 5: 哎，聊重点，那就请问这个小眼睛是怎么拿
说话人 7: 哈哈，这个小眼睛虽然我对吧场第一轮第二轮出去，但是我，对吧身份还是看的挺准的，对吧
说话人 7: 这两个人，这也是你这
说话人 8: 欺骗其他这两个人
说话人 3: 太能骗了，哎，哎，守卫说是个民，女巫也说是个民，哎，你让我们这些民
说话人 8: 怎么猜
说话人 8: 守卫是第二天才死的，我们
说话人 3: 这些民怎么猜
说话人 8: 你猜的时候守卫还没死呢
说话人 7: 总的来说我这个位置压力真的很大，被这两个老流氓夹在中间不停的洗脑，不停的骗，真的好难受，我强烈要求我下一期我要离这个两个，一个两个流氓，这个流氓说的全是真话，哈哈哈，这个流氓真的演的全是队友，真的没法玩，哈哈哈，现在我们，对吧
说话人 7: 虽然我被这两个人夹着骗，对吧
说话人 7: 夹着传销，但是我跟他们平起平坐，我也是两个神之眼，对吧
说话人 7: 虽然他们两个也是两个神之眼，我也是两个，我来说这波压力我顶住了过
说话人 8: 就是我觉得今天就这几场，尤其9 号来之后变得好玩了，就是以前我们玩狼人请睁眼，狼人杀人，狼人请闭眼，就没有什么战术安排
说话人 8: 尤其从最后一盘开始，其实已经有很好的那种战术安排了
说话人 8: 其实我觉得就我以前是玩杀人游戏比较多，就是警察睁眼的时候会商量很久，然后狼人睁眼之后需要很久，就觉得这种哎，一下就感觉这个局高端起来了
说话人 8: 然后我们昨天确实是我差点玩脱了，我跟王在晚上时候刚开始9 号就指刀嘛，指刀说怎么杀这盘稳赢了，我说别别别，我说要不玩个花板子，然后我让王刀，我王非常高兴，你不知道刚才他那个表情，他，我让他刀我，他特别爽，然后他把我刀了，刀完之后我们两个一起就笑着从这边走到我们后台，就非常高兴，我们俩就想，哎，屠城了，这盘稳赢了
说话人 8: 一进去正好看见老流氓在发言，哈哈哈，看完老流氓发言我们俩傻了，完了，然后我跟王说完了，这盘我背锅了，我说不会，这是我的主意
说话人 8: 直到发完到9 号有一个发言，我不知道你们听了没有，就9 号点了四郎，没有点12 号，这个，没有点12 号，这个点，我说完了，我说9 号这是干嘛
说话人 8: 这是要爆狼，然后去做好 2 号身份，然后到7 号这边发言，7 号发言特别好，直接穿了牛衣服，然后把身份拍出去了，然后我们就一边啃鸡翅一边说，哎，这盘输了输了，到了 2 号发言， 2 号跳个预言家
说话人 8: 他跳预言家时候我跟王迪先反应，我们俩说，哎，这个菜逼还跳预言家，会不会玩
说话人 8: 然后又看老流氓旁边那个特别夸张的表情，对，结果一出是 6 号，当时就炸了，当时我们后台就高潮了，哈哈哈，然后我就觉得，我觉得这个游戏其实确实可以玩一些不按常规套路，因为我们，比如说我们玩游戏只想一层逻辑上来都是两个预言家，对，跳，大家站边，然后很快赢了，可能会有些枯燥，然后我就是我们是想呢
说话人 8: 哎，多玩一些，可能让大家就是来回来去要想那种思维，我觉得这个是挺好的，慢慢慢慢让这局变得脏起来，这是我的目的
说话人 8: 好下之后我可能真的拿预言家就不跳了
说话人 8: 好吧，真的有可能先做个预告，之后再拿预言家不跳了
说话人 8: 好吧，过了这个
说话人 9: 5 号，老流氓又给你们埋下了一个伏笔，你知道吗
说话人 9: 下次他狼警下要焊跳预言家了，今天最后一盘就是除了警上发言，警下我是一句话没说过的，作为一个真预言家，就我就眼看着对面那个狼给我挤眉弄眼，我又不能说话，我心里这个气，但是我也是终于有说话的机会了，虽然有很多人不信我，但是在我的角度就是转到我这里，我看到一个自爆狼带走一个狼人的时候，我就已经忍不住要笑了，就在我的角度可能
说话人 9: 太过于轻松了，而且在 5 号 就是说我是假预言家，就找了很多角度，很多刁钻的角度，就是来打我这张牌的时候，我深深的感觉到就是我的发言真的差很多，就是我以前也焊跳过预言家，也拿过真预言家，就是多数都是不信我的，所以在发言这方面我希望我多加强一点
说话人 9:  Panda king。
说话人 13: 我看了一眼我自己的牌，就我是个女巫的情况下， 6 号是预言家， 2 号猎人走了， 3 号这个女巫，所以我现在挺奇怪的，就你俩现在能开始穿身份了
说话人 13: 晚上除了 6 号以外，其他的人倒台的话我会救一下，如果这个人我觉得是无所谓死不死的话，我就会出3 号，我要做出我的身份，胆大的给我撕3 号
说话人 13: 7 号玩家是
说话人 6: 白狼王，爆了带走11 号，这
说话人 4: 盘谁 carry 呢
说话人 4: 11 号
说话人 8: carry，11 号很聪明，跳了一个女巫7 号，自信的爆掉了一个11 号
说话人 8: 我是真的以为11 号是女巫的，这盘11 号carry
说话人 11: 半夜十二点的时候去找6 号玩一玩这个小游戏，反正我只是讲故事的，昨天晚上那个我去了一下我的老情人裘
说话人 3: 大家里，我要让你知道你会付出代价
说话人 3: 你怎么
说话人 5: 这么玩
说话人 11: 的自己都不信
说话人 6: 根本分不清楚
说话人 3: 谁，是谁把我的脸都
说话人 5: 打肿了
说话人 5: 正常版本他是玩不了的
说话人 5: 难道我
说话人 7: 去抱我兄弟吗
说话人 7: 你让
说话人 3: 我抱我就不
说话人 5: 抱
说话人 5: 有猎人赶紧滚吧，这局应该已经走远
说话人 4: 了，如果错了，我背锅，对面
说话人 13: 死的大快人心哈
说话人 11: 不管了， carry 了
说话人 6: 我一摸这床上全是血