说话人 1: 即将开始，请各位嘉宾看牌，游戏开始，天黑请闭眼，天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家请举手
说话人 1: 2 号、3 号、5 号、6 号、8 号、11 号共 6 名玩家参与竞选，从5 号玩家开始发言
说话人 2: 先11，然后再验一下10 号吧
说话人 2: 10 号这把好像挺开心，就我也不知道验谁啊，就警下随便报一个，因为我看到10 号在看着我笑
说话人 2: 那我就验一下
说话人 2: 10 号就是，然后就是喜欢验儿科，我拿预言家就贼喜欢验儿科，对吧
说话人 2: 这个就不需要理由了，昨天晚上是有查杀的6 号是我，昨天晚上的查杀牌就没到我发言之前警徽流不改，过了
说话人 3: 6 号是个预言家
说话人 3: 昨天查杀的老流氓，哎，我退水，算了，我退水吧
说话人 4: 就是8 号是预言家
说话人 4: 昨天查杀的11 号，11 号是一个狼人，就你们可能不信我是预言家了，但是我这盘确实是真的，这次是真真正正拿到预言家了
说话人 4: 昨天验的11 号是张狼人牌，今天全票出这个11 号、5 号，你绝对不是一张预言家牌，6 号是一张演自己装不下去的牌警徽流先 6 后九六九顺验
说话人 4: 好吧哈哈哈
说话人 4: 哎我是真的预言家我真的是查杀的11 号，11 号是一张狼人牌警徽流，先 6 后九
说话人 4: 好吧，不退水不退水，过了
说话人 5: 11 号发言，你这个8 号不退水的话，直接标狼11 号
说话人 5: 预言家昨天晚上查的是金水，报一下查的12 号
说话人 5: 12 号是一张
说话人 5: 我觉得发言总是听不出来，好人身份，听不出身份的一张牌，所以我昨晚验的12 号是张金水牌
说话人 5: 那你前面两个情，前面两个 5 号、 6 号，我要验一下 6 号，我觉得 5 号的话退水的话我就不撩你
说话人 5: 那我觉得 6 号是我要验的一张牌，警徽流第一张牌，第二张验一下2 号
说话人 5: 好，第二张验一下2 号
说话人 5:  11 号是一张预言家牌，这次要警徽过
说话人 6: 2 号玩家非常不幸的告诉大家一个事实，2 号玩家已经死于夜里，哈哈哈，但是 2 号玩家拿了一张女巫牌，本来觉得可以风生水起，然后2 号玩家昨天晚上把5 号玩家毒了
说话人 6: 所以还有一个好的点是因为我觉得五六如果11 号是一张查杀牌，6 号牌的状态让我觉得他像是一张狼牌，因为他在 5 号查杀他，他直接在警察可以发言的情况下退水了，就像 5 号牌直接低头，那我觉得5 号牌是一张狼牌，查杀了一张狼牌，然后有一种抱团准备第一个警徽流的11 号，那你是不是要把警徽准备，你们两个做好身份之后做一只 71 号的金刚狼
说话人 6: 这是我的一个想法，就是，但是就算这个想法真或者像一个想法假， 5 号玩家你已经，就是实在对不起 2 号玩家，把 5 号毒掉了，就这个警徽呢
说话人 6: 我是比较相信 8 号玩家的，就是你们如果信我是一张女巫牌，把警徽给我，我也会给 8 号，但是我建议是直接给 8 号，不要给我
说话人 6: 好，就是你们相信我这张牌，因为我在上面有可能会有人去干扰，就有人投
说话人 6: 二，有人投别的很麻烦，因为还有守卫在，对不对
说话人 6: 我万一没死呢
说话人 6: 所以说 2 号就第一圈下来以后就可以证明自己的身份了
说话人 6:  2 号退水的，听好了，是把警徽让给 8 号， 5 号玩家你已经，没意义了哈
说话人 6: 好吧，过了
说话人 7: 我是几号
说话人 7:  3 号玩家发言， 3 号玩家的话听了一圈，身份就是 5 号玩家是肯定做不成一张预言家牌的，就看他退不退水了
说话人 7: 然后 8 号玩家的话，他的有一个漏洞是在于哪呢
说话人 7: 在于他去聊 5 号的问题，就我也能听出来，但是我觉得你没必要聊，你要是预言家的话，他跟你刚着，他就是狼，对不对
说话人 7: 你聊他把他聊退水有什么意义呢
说话人 7: 没有任何意义，他明的话自己会退水的
说话人 7: 然后他要是
说话人 7: 他要是狼的话，你就跟他刚，他就让你刚着嘛，对不对
说话人 7: 这是你个问题，然后11 号玩家的这个预言家也有个小问题，就是他第一个验人有点问题，他验了12 号，但他说自己逻辑了，就是我，我是没想到有人会先验12 号，但是他说了自己的原因了，所以我暂认11 号是个我心中的预言家，因为 8 号的这个问题我觉得洗不清，但我不是因为你其他之前焊条预言家的原因，本来我是认你的，就我觉得后边只要没有预言家，我是认你的，我绝对不认这个 5 号，但是就是你这个发言让 5 号退水
说话人 7: 这个发言说5 号，你不是这个真的预言家，这个不好，所以我这边是强势，不会证明8 号，就是我只会证明11 号，然后祈福
说话人 7: 这个人说的话也不用信，也不用不信，你下你警下的时候就知道了，对吧
说话人 7: 然后你也，你要是警下的人，如果真的相信2 号的话，你给 8 号我觉得也无所谓，因为我参加不了竞选，我也不是，我会退水，我不会参加竞选，然后我也不能投票，但是我这边我帮11 号拉好拉下票哈
说话人 7: 我不是11 号的队友，我只是觉得11 号的预言家发言首先没有问题，然后他的逻辑他唯一我解释不清的为什么要查12 号逻辑他也说了他觉得12 号是张看不清的牌，所以他查了12 号，然后8 号的话问题就是他要劝 5 号退水，但是 5 号肯定是做不成预言家的啊
说话人 7: 我发言结束过
说话人 2: 退水了
说话人 1: 发言完毕
说话人 1:  8 号、 11 号仍在警上没有上警的玩家请投票
说话人 1:  3 二 1 10 号、 12 号弃票，4 号投给8 号，其余所有玩家投给11 号，11 号玩家当选警长拥有 1.5 票归票权
说话人 1: 昨天晚上是平安夜，警长请选择从警左或警右开始发言
说话人 1: 你左从12 号玩家开始发言
说话人 8: 这个没死，我这女巫毒了5 号，他给我们的信息是说他是女巫，然后撒了毒把 5 号带走了，但是现在不成立了，他还给了一个信息，让我们把警徽给 8 号，那 8 号是狼，是这样吗
说话人 8: 比较简单的想法就是 8 号是狼
说话人 8: 然后再说一下警上的行为，假如 5 号是真预言家， 5 号是一个真预言家，查杀 6 号，假如是一张狼人牌低头了，身份不做好，假如是一张平民牌，那你预言家查杀我平民牌，我是看清楚自己身份的情况下，你还查杀我，我应该跳起来反咬你，应该跟你逼逼，对不对
说话人 8: 跟你说一大堆有的没的，但是演不下去了就低头了
说话人 8: 那我可以认为五六应该是两狼2 号花板子太多，不知道身份
说话人 8: 那蓝面比较大，11 号的金水先端着也不接，因为我也没投票，我也不确定他是真是假，但是在上帝宣布这个平安夜的时候，我就比较觉得11 号应该是个真预言家了
说话人 8: 那我这个位置发言的话，先站边， 11 号打过
说话人 9: 1 号玩家发言就先聊警上， 5 号玩家跳预言家查杀 6 号玩家， 6 号玩家没说什么就退水了，就像刚才 12 号玩家说的，他是个狼，就这样向那个5 号玩家低头了，有没有可能做成两匹狼的这种情况
说话人 9: 我觉得如果是两匹狼的话，再怎么样演一演，对吧
说话人 9: 那么我觉得如果出狼的话，应该只出一批，我觉得 5 号玩家反而狼面要大一些，因为 6 号玩家如果是个狼的话，虽然说 6 号玩家为了神之眼可以在这狂混，但是我觉得 6 号玩家应该还是一个尊重游戏的人，他不会就这么去玩
说话人 9: 我是这样，可能我逻辑比较怪，前几期游戏就我的想法比较怪，我就是从我是一个好人，我但我应该也不会像他那样子，但我觉得这个行为是还是算可以理解的，还是算可以理解，所以说他们两个要成为两狼，我觉得他们做这个戏没什么用，没什么，没什么效益，所以说如果是要出狼的话，出我觉得最多出一批，出 5 号，然后8 号、11 号，这个没什么好讲的了，反正我不信杰伟
说话人 9: 就没什么，没什么好讲的，他们俩发的这种信息在我们这个闭眼玩家眼里看来，我辨别不了
说话人 9: 你发的信息都一样，交代警徽流，交代个验人什么的，反正我就只看
说话人 9: 玄学连杀了，反正我再也不信8 号了
说话人 9: 我就信一把11 号，对吧
说话人 9: 反正前几集好像有点欺骗二哥的感觉，至于 2 号老流氓起来跳个女巫什么的我是看不懂
说话人 9: 这就我是女巫，我也不可能这个时候跳出来，而且他报的是假信息，第一天是平安夜，他说他自己，这把 5 号毒了，结果也没出现这种事情，我只是个平民，我撩不动你
说话人 9: 你挂身份我撩不动你好吧
说话人 9: 过
说话人 6: 了 92 号牌在警上只是炸一下
说话人 6: 就是我觉得8 号牌拿警徽和 11 号牌拿警徽，至少你们的这个警徽里边有 50% 是我的股份，就是我至少帮你们劝退了一个 5 号，一张要跳预言家的牌，就是其实很简单，因为我在我的视野里边，我觉得 6 号退水的嫌疑非常大， 6 号玩家在 5 号玩家说被查杀之后果断退水，那 6 号玩家在我的眼里如果我是一个好身份平民的状态下，我是觉得6 号玩家要么你是一杆枪准备怼死5 号，要么你就是一只狼，你们准备打一个狼狼互踩，保一个11 号第一张警徽流的牌
说话人 6: 我是觉得是这么一个套路，所以说我这张女巫牌第一天晚上是救的 7 号牌
说话人 6:  7 号牌是我的一张好身份牌，我可以保的一张牌
说话人 6:  7 号牌是我要强力战队 8 号的时候， 7 号牌投给 11 号的一张牌，所以说 7 号牌和我是一个类似对立面的关系，但是 7 号牌是我救的一张牌，所以说 7 号牌在场上的身份我 2 号是认可的
说话人 6: 那 5 号牌这张牌自从听说被毒了以后，他的内心状态是比较悲伤的，就他觉得他这个战术，至少如果是真的战术的话，是没有办法实施的，所以 5 号玩家退水了，他觉得还可能会做好一下自己的身份
说话人 6: 那但是这是我在警上就是告诉大家的一个信息，就是你8 号牌今天是不可能归我的，对吧
说话人 6: 我是强势想让你拿警长的那11 号这张牌，我现在警下觉得你别去聊8 号，因为我觉得你不太像一张预言家牌
说话人 6: 我还是觉得你不太像一张预言家牌
说话人 6: 为什么呢
说话人 6: 因为你拿到一张预言家的牌去验一张12 号，是在目前这个板子这么紧凑的节奏下，我不太容易去理解的
说话人 6: 而且8 号牌是前置位查杀你的牌，你被迫跳了一个预言家去查给一个12 号，那我呢
说话人 6: 是一张好身份牌，我在场上，你们自己去思考一下我有没有做什么坏事
说话人 6: 如果我是一张狼牌，在你们的平民视野里面，因为我撒谎了，我在一张狼牌，我这么去跳，至少第一轮是可以骗到平民的，狼队一定会和我一起去把 8 号冲成一个警长，回头我再聊自己，然后我再说，我假装这么说其实是为了做坏11 号的身份怎么样的是可以这么去打的，但是并没有任何一个人去，就至少狼队是没有去冲 8 号这张牌的，因为 7 号这张牌是我救的一张金水银水牌，就他是一张好身份牌
说话人 6: 1 号这张牌投给 8 号这张牌， 11 号的 11 号这张牌应该也是一个好身份牌，就狼队选择了
说话人 6: 有一点就是可能和他们的战术不太吻合的这么一个套路，至少我没有看到狼队去冲票，那投给11 号的牌，我认识好身份牌，所以说目前的情况下我没有太多的办法去分辨8 号是真预言家还是11 号是真预言家，因为投给11 号票的人里边，在这种局势下，我觉得狼也不太敢去冲给11 号的票，那投给11 号的有一张是我救的牌，所以说他是一张好身份牌
说话人 6: 我认你一张好身份牌
说话人 6: 你的翻译状态很好
说话人 6: 所以说我觉得11 号也不一定是一个坏预言家
说话人 6: 那这种情况下我们怎么办呢
说话人 6: 我想出 5 号这张牌，或者 6 号这张牌里面出一张牌，就是你们如果觉得我在警上的行为不做好，其实你们可以考虑一下我的谎言，最多维持一个警上竞选，如果是一只狼，没有必要这么作死，而且如果是一只狼，我这个还算狼退，狼队里边一个中配玩家打了这么一个战术，这么去煽动平民去拉票的情况下，都没有任何平民去跟我冲票，对吧
说话人 6: 我这么发言强势的情况下，所以说我希望好人不要拿我做抗推，我是一张好身份牌，不要拿我做抗推
说话人 6: 5 号、 6 号里面，你们看他们警上的举动，包括是我说 5 号玩家被毒死以后，他的这个凝重的表情以及退水的表现，我觉得 56 号里面是出狼牌的，好吧
说话人 6:  2 号牌，你看 5 号、 6 号打不打我 2 号牌这张牌，我 2 号是一张好身份牌
说话人 6: 好吧
说话人 6: 愿意去给你们一点聊的东西和一点谈资，至少是没做坏事情
说话人 6: 我觉得你是警长，你也不会归我，因为投好吧，愿意去给你们一点聊的东西和一点谈资，至少是没做坏事情
说话人 6: 我觉得你是警长你也不会归我，因为投你票的人我都认为他们是好身份
说话人 6: 你是我力挺警察的一张牌，你也不会出我，所以我是一张非常安全的牌
说话人 6:  2 号牌过
说话人 7: 3 号牌发言
说话人 7:  3 号牌，我现在觉得 8 号像真预言家了，因为我觉得 32 号在做坏， 8 号身份就在我这边
说话人 7: 看来我觉得 2 号是个铁狼，好吧，但是这铁狼不用出，留着晚上解决
说话人 7: 他不是这女巫吗
说话人 7: 对不对
说话人 7: 那晚上自然有解决的方法，所以我觉得 2 号也不用管他
说话人 7: 但是我现在更看好8 号牌，是个好身份了
说话人 7: 我为什么这么摇摆不定
说话人 7: 因为我没有团队
说话人 7: 好吧
说话人 7: 我在警上支持11 号，在警下支持8 号，我也可以像2 号所说的，你们两个的警徽都有我一半的功劳，对吧
说话人 7: 然后所以他这个说法其实是等于什么呢
说话人 7: 现在狼像他，假如他是个狼，我不是咬定了说求读就一定是个狼了，但是首先我们考虑他是个女巫，在这种情况下爆的原因是什么呢
说话人 7: 对不对
说话人 7: 他在这个情况下爆自己是女巫有什么意义呢
说话人 7: 完全没有任何意义，就给 7 号一个金水，这什么时候都能给，对不对
说话人 7: 你除非说白狼王把你爆了，那你这么不是找白狼王爆你的吗
说话人 7: 要不你就是骗白狼王
说话人 7: 那你骗白狼王不一定骗得到，你可能骗到女巫的毒药，对不对
说话人 7: 所以你是民的话，你做不了这个身份
说话人 7: 那有可能你是女巫，想站出裸打，那我想不出这个原因是什么，反正我如果是女巫的话，我不敢在第一轮站出裸打的
说话人 7: 那你做的事情是什么
说话人 7: 你做的事情是在脏 8 号，对不对
说话人 7: 你在警上说说 8 号，大家我是个女巫，对吧
说话人 7: 都投给 8 号，然后警下又说 8 号你不会出我的，你是我，你的警徽是我给的，你肯定不会出我
说话人 7: 不对，你是说反正大概这个意思，所以说我觉得11 号的身份可能在我看来不做
说话人 7: 好了，我要听听8 号发言
说话人 7: 8 号如果你出11 号的话，那我觉得你发言很正常，我觉得没什么问题
说话人 7: 但是11 号如果说你，我看你聊不聊12 号这张牌
说话人 7: 如果你要不聊2 号这张牌的话，那我认为你是个狼警长，好吧
说话人 7: 我可能就投你了，如果你要能聊聊 2 号这张牌的作为，你认为他是好作为还是坏作为
说话人 7: 如果他坏作为的话，你是不是可以考虑归一下他，对吧
说话人 7: 不归他的话你至少也打一打他，说下一局安排一下女巫把他毒了，对吧
说话人 7: 就说这种东西的话，你要不完全都不聊，直接过的话，就只聊 8 号的话，那我觉得你是个狼警长，然后反正这个人我肯定是归不动你，对吧
说话人 7: 我不是女巫，你也不用抱我
说话人 7: 所以说晚上的问题晚上解决好，然后发言结束过
说话人 10: 好，打起精神啊
说话人 10: 我们这一局怎么玩呢
说话人 10: 这局我也不知道怎么玩，对吧
说话人 10: 这个反正我先说一下，是先说一下这个2 号，你说你很安全，然后一开始跳个女巫又用毒，又说自己被刀起来以后还穿女巫衣服，说你救的是 7 号，那你这么玩就是准备这回合撒毒吗
说话人 10: 还是说要让守卫守你啊
说话人 10: 还是说怎么你怎么就安全了
说话人 10: 你是个坏人，你必死啊
说话人 10: 你是个坏人，你是个狼人
说话人 10: 你这么玩，你是必死的，女巫肯定会毒你的，对不对
说话人 10: 没有道理
说话人 10: 这么玩的好人是没有道理
说话人 10: 穿，女巫穿一轮，穿两轮，警上穿、警下穿，对吧
说话人 10: 你要安全，只有可能你是女巫，但是你是女巫，你死的话你毒药用不用呢
说话人 10: 我实在没搞清楚你 2 号这么玩的逻辑，你说你安全，我不知道你哪里安全了，你就准备丢毒了
说话人 10: 那你这种局势你看得出来丢毒丢给谁吗
说话人 10: 反正是这样，2 号是没有好人的可能的
说话人 10: 如果说你看到自己的身份牌是女巫，晚上是可以毒2 号的
说话人 10: 哎，你别搞我，大哥，别搞我，我这么好的一个身份，对吧
说话人 10: 我这轮肯定是带领大家走向胜利的
说话人 10: 我现在一个是先聊清楚2 号的关系，2 号如果是大家有女巫可以毒，这个牌是可以吃毒的
说话人 10: 然后2 号你如果是好人的话，你如果是真女巫的话，你只有女巫和狼两种可能，你要如果是真女巫的话，你这轮我觉得我如果是你的话，我很难看出身份
说话人 10: 8 号接下来聊完2 号之后，我聊一下 8 号这个家伙连续悍跳两轮预言家，上轮被手刀村民直接走了，这轮又来，对吧
说话人 10: 一票都没吃到，就我给你了一票，然后给我挤眉弄眼的，对吧
说话人 10: 那你都这么玩了，那你说我还不能，我还能不挺你吗
说话人 10: 我没可能不挺你，这轮我是肯定会挺你的，但是我又一想，万一我挺你，把11 号出了，11 号是真预言家，那我这个也挺难受的，就这个，就我其实这局我是不知道怎么打的，然后但是我还是会站边8 号的，就是8 号你如果一定要出11 号呢
说话人 10: 我可能会犹豫，我可能会弃票，但是我经过前两轮这个板子，我发现我们好人是比较弱势的，我们好人是真的是比较弱势，好人被各种人骗，就狼扎堆在这个真预言家下面骗，对吧
说话人 10: 各种骗
说话人 10: 所以我觉得好人是真的是要一起去投一个票的，而且这个票往往是不能听狼来归的，狼经常会帮你归票，但是你
说话人 10: 一跟他归，对吧
说话人 10: 你就成了帮他 4 冲票的那个四票之外的那几票了，就很难玩
说话人 10: 好人这局真的我也不知道出谁，我记得我前面两轮，就前面两局我们好人都输了，都是冲预言家，都冲输了，这是我聊一下8 号的问题，但是8 号你如果真的归11 号的话，我有点不敢投票
说话人 10: 然后我最后再聊一下什么问题，最后聊再聊一下警，就是这几个人就发言过来，这几个人的问题，这几个人我观察下来的情况，我觉得这个3 号我觉得跟我思路比较像，就是从 2 号开始聊起，对吧
说话人 10: 我觉得听上去像一个好人发言
说话人 10: 然后5 号跟6 号给点压力，6 号也是这轮有点严杀的一张牌，5 号站起来查杀你，我看你这个表情，我觉得你身份是做坏的
说话人 10: 然后5 号她是有一个动作，她在上警的时候这个手一直在举着，一直不放，我当时真的一直以为5 号是真的预言家，但是她竟然退水了，我希望5 号能够好好聊一下自己的心路历程，是为什么走上警
说话人 10: 为什么查杀6 号是真的炸身份吗
说话人 10: 炸身份为什么一直要举着手不放呢
说话人 10: 我希望你能聊清楚这几个问题
说话人 10: 好了，全部都聊完，我再说一下这轮我的票，这一轮我作为一个好人，我要怎么投出这一票
说话人 10: 不要跟狼一起去冲票，狼有可能会怎么冲票
说话人 10: 这些问题在我前置位都看的不是很清楚的情况下，我暂时信8 号，我要听8 号来帮我理清我的思路
说话人 10: 如果你8 号真的是让我去跟你投11 号的话，你把所有的道理给我讲清楚，你把这个，对吧
说话人 10: 我可能会跟你去冲这个11 号的，我可能会不是冲，我跟他不是狼队友，大家千万不要拿一点的小口误来攻击别人，我可能会投出我平民宝贵的这一票给11 号好过了
说话人 2: 就是5 号这张牌警上做了什么坏事
说话人 2: 这个3 号这张牌是从警上，就说你 5 号绝对做不成一个预言家，这是你在警上打我这张牌，就是你，我不管你这个 2 号，对吧
说话人 2: 你是不是女巫牌
说话人 2: 你是否把我毒了
说话人 2: 但是我当时想的是，我真的觉得是我被毒了，所以我感觉很难受，因为我作为一个好人牌被毒了，我是警上做了什么坏事
说话人 2: 首先我炸身份，他怂了，他像一匹狼，对吧
说话人 2: 那我你觉得我如果我是一匹狼，我查杀一个真狼队友，我还要退水的，就是这样，我把身份做好，这是你们，这简直就是强盗逻辑，如果我真的卖一匹狼队友给你，我肯定不退水，再加上我倒上夜里我这个警徽是不是要定了
说话人 2: 我就问你们，对吧
说话人 2: 我退水了，我炸身份了，对吧
说话人 2: 你们这个11 号也把6 号放在警徽流了，你们也都把6 号放在这个警徽流里面了，那 6 号的身份是什么
说话人 2: 在警上后面很多人跳，还有举手的情况下，他是在说哎呦， 2 号查杀不了，退水了，就这种身份牌，我 5 号不认识， 6 号出 6 号我没意见，对吧
说话人 2: 就是你 6 号出局，我 5 号是个好身份牌
说话人 2: 不想吃宴对吧
说话人 2: 可以在一晚上挨刀的牌
说话人 2: 就你 2 号
说话人 2: 你是女巫，你屌啊，对吧
说话人 2: 就是 2 号
说话人 2: 什么
说话人 2: 刚才你白天不出什么
说话人 2: 确实出不到你，对吧
说话人 2: 假女巫，要吃毒的
说话人 2: 你是真女巫，你心情好，想毒谁毒谁也欢迎你可以毒我
说话人 2: 5 号就是你的表情，告诉我我是一匹狼，对吧
说话人 2: 好吧，那我这就是对于 2 号的这个分析，我就说到这里了，这个 1 号这个牌就奇怪了，这是我五六双狼，你想想，我查杀我刚，我不重复了，我查杀狼同伴退水，对吧
说话人 2: 然后你这边就也是说，哎，我的心理路程是什么
说话人 2: 那我就是炸身份啊
说话人 2: 我第一个发言就是炸身份，我能有什么心理路程
说话人 2: 我为什么举着手不放
说话人 2: 就是我当时在认真听别人发言，我这个手就不自觉的就放在这里了，这也需要过多的解释吗
说话人 2: 就你为什么听我说话的时候在摸着下巴
说话人 2: 这个你需要给我解释吗
说话人 2: 不需要，就是一些习惯问题，对吧
说话人 2: 就是那在我看清8 号和12 号谁更像一个真预言家牌的时候，我偏向二哥，更像是一个狼牌，因为就是这张牌是一个真的是被宴，在我观点是被宴杀的牌，你们都把它放到警徽流里面了，就是我因为你们怕这张牌会被出在白天，你们的狼队友怕你们的狼队友出在白天，所以你们把他安排在警会流里面，这样可以保他一轮，这是我作为一个好人牌的观点，就是但有人发言应该是一个好人牌，然后12 号那个可能也是一张名牌，是一个，虽然不是金水，但我听发言应该是一个好人牌
说话人 2: 这 3 号在警上踩我的，我到底做了什么呀
说话人 2: 就前面123，就包括这个，还是轻踩了一下，这 3 号是重踩， 1 号也是猛踩，我就不懂了，我这个5 号牌到底做了什么，对不对
说话人 2: 所以我觉得11 号偏向一匹狼，因为他就是强行，我觉得他就是被严杀的牌，对吧
说话人 2: 8 号像一个真预言家，我是一个好人牌，就是你们这么踩我，我跳也
说话人 2: 不跳过身份给你们看，我就是好人牌，对吧
说话人 2: 对吧
说话人 2: 好了就别的分析没了，就是 2 号我不撩他，他最大，对吧
说话人 2: 嗯，可以，就是 3 号应该攻击性太强，对吧
说话人 2: 我发言就到这了，如果就是归 6 号我没有意见，就是如果归查杀我会跟过了
说话人 3: 别这样啊，我们俩都狼同伴，你干嘛这么卖我啊
说话人 3: 那个2 号在警上说他昨天晚上被杀了，毒了你，你信了
说话人 3: 真的信了，女巫是可以自救的，我大球都是何等人，他第一天看到自己被砍了，他不救自己，他第一天直接把你毒了，你信吗
说话人 3: 我都不信你居然去跟他聊这个，我的天呐，在我这里8 号是真的预言家，11 号跟5 号是我的狼队友，但是，但你们别先出我，你们先出我的大哥，可以先出5 号，也可以出11 号，我都支持，我听你8 号大哥的个发言，对吧
说话人 3: 哦，听你归票，你说出十一，我跟你出11，你说出5，我跟你出5
说话人 3: 反正他们俩是我狼队友，但不能先出我，你得先出他们，好不好吧
说话人 3: 你别，对吧
说话人 3: 大家都是队友，别，大家都是狼，对吧
说话人 3: 你干嘛卖我呀
说话人 3: 何必呢
说话人 3: 这，哈哈哈，对吧
说话人 3: 我被李岩杀了，我是你队友
说话人 3: 我当然被李岩杀了，我是你队友，对吧
说话人 3: 你起来，跳起来，你言，你说你言杀我，那肯定是真的呀，对吧
说话人 3: 那肯定是真的哎，先干他们，他们是我狼队友，先干他们，晚点再干我
说话人 3: 过
说话人 11: 7 号玩家发言那个首先我觉得6 号这发言这一轮在我这里还挺过关，我觉得还挺阳光的，哈哈哈哈哈哈，你看这么卖队友的行为，我觉得太阳光了，真的，我相信他说的是真话
说话人 11: 然后那个球大那个发言的话，我觉得现在你别管他什么什么玩花或怎么样 5 号玩家，但是他是一张身份牌，他就可以这么玩
说话人 11: 那这个水无论是毒水还是什么，我接了，对吧
说话人 11: 有人给我水，给我好身份，我干嘛不接
说话人 11: 我先接了，对吧
说话人 11: 那到时候现在还没死过人呢，那女巫晚上是有毒的，对不对
说话人 11: 所以说现在 2 号这个跳女巫，这个我觉得全场除非有起来，我觉得女巫也不一定会跳，对吧
说话人 11: 所以说这个 2 号这个女巫牌我还是认的，那今天主题应该是 5 号、 6 号，那我个人可能偏向于出这个 5 号玩家，因为 6 号玩家的发言在我这挺过关，但是我可能玩的比较，玩的局数跟大家玩的比较少，所以说可能 8 号 能替我说一下，这可能6 号狼面更大一些，我也不太清楚
说话人 11: 好过了
说话人 4: 首先说2 号问题，对吧
说话人 4: 就是2 号问题，我觉着我觉得包括一会11 号，就是这个跟我憨跳预言家11 号也不用去撩2 号，就是我现在替11 号，还有我就是我们俩，我 8 和十一里面肯定有一个真的预言家，那我们在场上就是预言家的角度去评判 2 号这个行为，其实就一点原因， 2 号是不是女巫，看他今天晚上被不被毒就 ok 了，对吧
说话人 4: 就是 2 号这个作为，在我看来就是找一下女巫，对吧
说话人 4: 然后但是 2 号也经常玩花板子，那今天女巫的毒是必去，必须去毒 2 号的，但是如果没有发生这种情况，那只能说 2 号自己就是女巫
说话人 4: 好吧，那他第一天平安夜可能 2 号觉得自己用了解药之后自己报就是亮个女巫身份，大不了明天开个毒也不亏
说话人 4: 有可能，然后还有一种就是他自己认女巫，看看表情，找出女巫自己，白狼王爆了，所以 2 号这边在我看来他要么是真女巫，要么是白狼王，他当不了一个普通的狼，这是我的一个逻辑
说话人 4: 2 号之后是 3 号， 3 号是在警上的时候，警上发言的时候拍我的， 3 号的发言是说我去聊了一下 5 号，我就很奇怪，就是因为 5 号前置位跳预言家，我 8 号跳预言家，那我是真的预言家情况下，我为什么不去聊 5 号呢
说话人 4: 你拿这个来打我，我觉得是一个非常不合情理的，就是前面我认定他肯定不是真的预言家，我自己是真预言家下，我肯定要去打他，对吧
说话人 4: 我，你，我说你不是预言家，你退水我觉得没有什么问题，而3 号在警上就非常死，站边11 号了，但是我觉得3 号应该不会说是一张狼人牌打的这么明白，就这么去帮11 号拉
说话人 4: 但是你3 号这个行为在我看来是有可能造我遗憾的，你不做好的 4 号这轮因为最近玩倒钩狼很多，就4 号上来给我一票，我暂认你好身份
说话人 4: 那我看你4 号这轮投票，我这轮肯定出11 号的
说话人 4: 你出11 号那我就不验你了
说话人 4: 你要是不出11 号，你弃票我还是要验你
说话人 4: 我现在拉不拉你票我觉得无所谓，但是你 4 号，如果你之前是跟我站边的，你今天假如弃票了，我觉得你是有问题的，所以我会改警徽流，然后我再说 5 号和 6 号
说话人 4: 我不觉得 5 号和 6 号里面有狼人，为什么
说话人 4: 因为 5 号这个位置
说话人 4: 前置位跳一个预言家查杀他的后置位，6 号之后他退水，我觉得没什么问题，他就是炸一个身份，他在知道被2 号盲毒之后自己生无可恋，表情确实郁闷
说话人 4: 我被盲毒我也郁闷
说话人 4: 所以在我看来， 5 号就是张好人牌， 6 号的发言更反常， 6 号这轮发言认狼，心想就是你 5 号，你说面杀我对不对
说话人 4: 我不是狼，然后就 6 号稍微有些不爽了，然后就说那我是狼，那反正你们出不能先出我，你们要先出11 号，再出5 号，对吧
说话人 4: 这是6 号的发言， 6 号但凡是狼他不可能这么发言的
说话人 4: 而且 6 号在警上的时候他想跳个预言家，后来一想算了
说话人 4: 我 6 号是一个不太会说谎的人，他就下去了
说话人 4: 所以假如说是 5 号是好人，他炸出 6 号这个狼人身份的话， 6 号在警上发言不可能这么烂
说话人 4: 所以我觉得五六是好人， 7 号这边我拿不准，因为 7 号的身份，到时候女巫才能告诉我就是 2 号，是不是女巫
说话人 4: 明天我们大家都知道了，根据 2 号身份我们大概率能够推出 7 号的身份，但是我也不知道 2 号是不是在脏你，他给你个银水，对吧
说话人 4: 然后呢
说话人 4: 1 号这边在我认定是一匹狼人牌，1 号还是毫无逻辑的来说我是一是假的，11 号是真的，就是毫无逻辑的站边，1 号的发言是说我不管，我就不信你 8 号 那虽然说我之前悍跳成功过，但我觉得你玩狼人还是要有一定逻辑的，你在这种情况下无脑站边11 号，说明你跟1 号是团队，12 号这个点我认为有可能是好人，因为我在先置位查杀真的狼人，11 号之后，11 号后置位12 号发了一个金水，那在这个情况下，11 号有可能是在当时不知道怎么办情况下，就是确实给一个真好人
说话人 4: 10 2 号当然也有一种可能 1112 是双狼情况下，但是12 号的发言他说我暂时站边11 号，那12 号如果跟11 号是狼同伴的话，12 号应该会因为这个强站边11 号去拍我的
说话人 4: 当然这一轮看12 号的投票也能看出来，这个9 号也是上票给11 号的，就是 197 都是上票给11 号的，那狼坑里面肯定是从这里面出，所以我今天依然是归票11 号，今天肯定要出11 号
说话人 4: 我看你4 号票型我也不拉你4 号票，你今天只要弃票或者出我，那我明天肯定要验你4 号
说话人 4: 你今天如果警你跟我一起去出11 号，我可以不验你，我还是会验6 号，但是我觉得6 号这个状态大几率是个好人，我的警徽流是69，对吧
说话人 4: 那我接下来我没有警徽，所以我会先看 4 号票型来去考虑验不验 4 号，然后 9 号我感觉有可能是张狼人牌
说话人 4: 第一天平安夜那女巫药和守卫我依然不知道情况下我依然安排护卫，我希望你能护我，然后女巫外置位救人，当然有可能
说话人 4: 解药用过了
说话人 4: 好，我今天归票，11 号今天全票出，11 号过了
说话人 12: 9 号发言，9 号说一个大家都没有注意到的细节，就是 2 号在说今天晚上，昨天晚上毒了 5 号的时候， 5 号是一个很郁闷很惊恐的表情，那么只有一种情况，那就是 5 号晚上真的是刀了 2 号他才会觉得，哎， 2 号是真开毒了才会有那个表情，他如果要是没刀 2 号的话，他如果是个好人的话，我根本就没有刀你，你撒什么毒
说话人 12: 你再说
说话人 12: 这是我觉得 5 号有狼面的一个点，再就是 2 号如果第一轮真的知道自己吃刀了，他也是救自己，不会开毒，我们这个板子是可以自救的，所以综上所述，我觉得 5 号应该也知道这点，所以他当时有那个表情，我觉得他可能是知道自己刀了， 5 号才会有这个表情，这是大家没有注意到的一个点，因为只有在狼人刀到人之后，那个人可能是女巫开毒，他自己才会信，因为当时他是信自己吃毒了，包括他第一轮警下发言的时候，他都说自己当时信自己吃毒了
说话人 12: 这个逻辑
说话人 12: 我觉得他因为他信吃毒了，所以他刀了2 号，这是我的逻辑，所以5 号狼面我觉得非常大，再就是两个预言家，我上轮是站边11 号的，因为我觉得11 号就是金水验人报的，没有什么问题，他的警上发言没有什么问题， 8 号也说了一个点，就是 3 号点出来那个点， 8 号怎么了
说话人 12: 而且 8 号这轮还没有安排工作，没有安排守卫的工作，知道女巫的毒开过了，所以这是 8 号，我这轮不是很信的点，但是一基于这两
说话人 12: 两个预言家现在都还在我这里，不能坐实，我觉得安全牌应该是出5 号，在我看来应该是一个铁狼了
说话人 12: 嗯，9 号发言完毕
说话人 13: 10 号发言了，10 号这局我觉得10 号要 carry 了
说话人 13: 10 号发言非常非常的关键
说话人 13: 先说一下场面上的局势，12 号、1 号、3 号，现在还有一个这个，这个9 号好像是站边 11 号的，那么场面上刚才表示要站边8 号的是 2 号、4 号、5 号、6 号、7 号，对吧
说话人 13: 已经形成两个帮派了，我觉得我先说一下我的心理路程，我觉得我一个超级无敌阳光大白板这一局我深深的体会到了被全场人狂骗的感觉，哈哈哈，我觉得明在骗我，神在骗我，狼也在骗我，哈哈哈，根本分不清楚谁是谁
说话人 13: 哈哈哈，那么10 号这一把有一个大胆的想法，如果你们实在不知道出谁，我觉得我先说一下我刚才的想法，我没听到11 号发言，我觉得8 号跟两号打配合的可能性比较大， 8 号先点出了你两号，要么就是女巫，要么就是白狼王，对不对
说话人 13: 然后8 号，再说了，那个你4 号，我不拉你4 号票的情况下，给了你4 号很大的压力，就是你如果跟我上11 号的话，其实这话就是给你递话，你跟我上11 号我就不验你，你不跟我上11 号我就验你，这其实也是一个变相的绑票，但是我觉得我确实不知道这个8 号跟这个11 号谁是预言家，至少在11 号没发言的情况下，我完全分辨不出那么这一局我给大家一个建议，对不对
说话人 13: 你们这要全要出 5 号，但我自己判断下来，我觉得 5 号不像是个坏身份，他的逻辑上是对的
说话人 13: 你们这一把如果实在分不清出谁的话，可以出我10 号，超级无敌阳光大精灵，哈哈哈，绝对保证你们不粘锅
说话人 13: 哈哈哈，压力太大了
说话人 13: 我觉得你们都是压力太大了
说话人 13: 哈哈哈，这是10 号现在最大的一个心理路程和心路历程和一个想法，10 号根本不知道场上谁是谁，哈哈哈，完全分不清楚，因为前面被他骗的这家都不认识了
说话人 13: 我决定不站边，我不投话，我不投票，如果你们不知道投谁，就投给我就可以了，哈哈哈，这是10 号要表明的一个态度
说话人 13: 10 号说完了
说话人 5: 过11 号发言啊
说话人 5: 先说一下我的警徽流不改还是先验 6 号
说话人 5: 我先说一下 2 号的问题， 2 号的话我觉得大概率是一张女巫牌，因为他警上的行为其实挺作死的，虽然你不站我这一边，但是我觉得 2 号像一张女巫牌，那 1 号是我想验的一张牌，虽然说就是 1 号你站我边，但是我觉得你 1 号可能想做隐狼，我 1 号你是我一张想验的牌
说话人 5: 就是你是，你是直接就是说我不信8 号，然后我要跟，我要，我，你要跟着我，跟我出，那我觉得你 1 号像一张隐狼牌，想摸一下你 1 号，但是我这轮还是先验 6 号
说话人 5: 那首先我觉得5 号的身份比6 号高，就是我觉得5 号警上的行为，警上我没有撩你，我觉得警上你是一个炸身份的行为
说话人 5: 在我看来那6 号在我看来是一匹狼，好吧
说话人 5: 6 号在我看来是一匹狼
说话人 5:  3 号警上的发言是站我这边的，警下要跟 8 号出我，那我觉得你 3 号像个好人，大概率像个好人
说话人 5:  4 号的发言我已经有点忘记了，但是 4 号我记得这轮发言说是不站边，是吧
说话人 5: 然后 5 号在我看来是一个好人，我觉得 1 号像一张狼牌， 6 号是一张狼牌，跟我悍跳的这个 8 号是一张狼牌，还有一张狼牌，我觉得是你这个王 9 号玩家发言，刚刚就是你说什么，其实我也有点忘了，但是你刚刚那个发言在我看来像一张狼牌，虽然你紧张，投票也投的也是我
说话人 5: 那我觉得10 号是我，这轮还有这个12 号是我唯一可以确认的一张好身份，12 号是我的金水牌
说话人 5: 然后10 号的话在我看来是一个好身份，是一个白板牌，你自己说白板牌你也认出，是吧
说话人 5: 那我觉得 6 号像一张狼牌，我想摸一下 6 号的身份
说话人 5: 我警徽今晚是验的是 6 号
说话人 5: 那我这轮还是会出 8 号，就是你们要投谁你们自己判定吧，我也不拉票了
说话人 5: 好吧，我觉得 1 号像一张隐狼牌，那我觉得 6 号大概率是一张狼牌，这个是我跟我悍跳的一张，就是铁狼牌，那我觉得王是一张我想摸一下的一张牌，我觉得王像一张狼牌
说话人 5: 好吧
说话人 1: 发言完毕，警长请归票
说话人 5: 这样归票8 号
说话人 1: 所有玩家请投票， 3215 号10 号弃票，7 号投给 2 号， 12 号投给 10 号，6 号、8 号、9 号投给 11 号，其余所有玩家投给 8 号玩家出局， 8 号玩家请
说话人 1: 请留遗言
说话人 4: 7 号你这轮干嘛
说话人 4: 单飞票 2 号，你给他信息干嘛呀
说话人 4: 对吧
说话人 4: 那你 2 号今天对吧
说话人 4: 那我 2 号我依然不去聊
说话人 4: 2 号，你的身份晚上自有女巫去搞你好吧
说话人 4: 当然，如果你自己要是女巫，那我也就不说什么了
说话人 4: 11 号我觉得他的明显的问题是他在自己已经盘出 6 号是一个狼人的情况下，他还需要验一下 6 号
说话人 4: 然后刚才 9 号是改票了去，因为我觉得票型是不会骗人的
说话人 4: 那9 号这边去改票出，11 号我觉得这边是应该是个好人，4 号要站我边的，这轮反而出我了，我觉得是4 号的标准打法，所以在我这边我觉得 4 号应该是一匹狼， 3 号虽然说出我了，我觉得 3 号第一轮上来上警这么明显的站边，我觉得反而有可能是好人
说话人 4: 好吧， 2 号的问题， 2 号是不是真女巫
说话人 4: 我不说你 2 号你出的，我，我也不撩你，女巫你想怎么发板子怎么玩
说话人 4: 我现在我保一下5 号和6 号，因为5 号弃票了，然后6 号是出的，11 号就是6 号这边我觉得他能跟我，就是这么多人都出我，你们现在总能认为我是真的预言家了吧
说话人 4: 对吧
说话人 4: 在你们看来，我觉得我自认为我发言不比11 号差，那我被你们出了也无所谓
说话人 4: 那只不过我是一个没有团队的，那6 号和8 号，还有9 号敢于上票给11 号，我觉得11 号，10 号这边明天他去验6 号，那我觉得11 号已经说6 号是一个狼人了，他还要去出那11 号你肯定就是聊爆了
说话人 4: 好吧
说话人 4: 这个5 号好人，6 号好人，7 号单飞一个，一个2 号
说话人 4: 额外信息我不说了，12 号单飞一个10 号，而这个时候狼团队是要冲票的，所以12 号我认你是好人，10 号我认你好人，1 号狼人这边我可能踩错了，我觉得 9 号有可能现在是好人了
说话人 4: 好吧，真的预言家被归了，但也没什么遗憾的，因为预言家就是在这个板子里面，确实弱
说话人 4: 好，我其实特别现在就想知道你 2 号是个什么身份啊
说话人 4: 你 2 号到底是个什么身份
说话人 4: 我是真的预言家
说话人 4: 好，然后 6 号是真的好人，你们不要去把 6 号出了，从 6 号那个状态你们就能知道了
说话人 4: 好，过了
说话人 1: 遗言结束， 8 号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼，天亮了，昨天晚上死亡的是 2 号玩家， 2 号玩家请离场
说话人 1: 警长请选择从死左或死右开始发言，死左从 3 号玩家开始发言
说话人 1: 提
说话人 7: 一下就是有一种逻辑是什么呢
说话人 7: 女巫就是守卫第一天晚上守对人了，然后刀的他，不是昨天晚上刀的他，然后女巫也不想救他，因为他穿女巫衣服了，然后女巫也没有选择毒人，因为不知道毒谁，这也是一种逻辑，但是大概率他肯定不是个女巫，对吧
说话人 7: 他是个女巫的话，开毒我觉得不太现实，所以就是求租这个身份
说话人 7: 两种身份走的，第一种是民走的，论穿衣服挡刀，要不然就是挡刀了，要不然就是吃毒了
说话人 7: 第二种原因是狼走的，对吧
说话人 7: 被狼毒出去了，然后砍到了守卫守好了，对吧
说话人 7: 这是我认的两个逻辑，然后这个大概聊一下吧
说话人 7: 就是觉得后边的话也不用再聊他了，因为我帮大家想了一下，这个可能出现一种情况，然后至于他的身份怎么定义的话，因为你没法定义他的到底是民被刀了还是狼被毒了，所以说你也没法根据他投的票，投的8 号来定义11 号的身份
说话人 7: 所以说他的身份我觉得可以暂时不用聊了，就聊上轮的票型来看的话，如果11 号是狼的话，那么他是一只狼，1 号是一只狼，4 号是一只狼，我是一只狼，但我自己知道我自己不是狼的情况下就是 12344 只狼，就是在明显两边因为这上一把白狼王没爆，我觉得可以理解，因为两边团队是一个势均力敌的情况下，两边都有可能被投死，所以白狼王也没有必要爆，就是很有可能他们能成功
说话人 7: 所以说在这种情况下的话，这四个人是一个团队，就这四个人是可能成为狼的11 号、4 号和2 号
说话人 7: 然后如果说 8 号真是狼走，但 8 号最后的发言实在是太诚恳了，就我觉得他的全是在帮好人玩，就他如果他狼，他是狼的话，他分析那么多有的没的，那不是他就应该分析有的没的东西，对不对
说话人 7: 分析一些误导好人的信息
说话人 7: 好人玩，就他如果他狼他是狼的话，他分析那么多有的没的，那不是他就应该分析
说话人 7: 些有的没的东西，对不对
说话人 7: 分析一些误导好人的信息，但是我觉得他分析的信息全是在帮好人玩的信息，所以我挺认他是预言家走的，包括他聊 6 号的问题， 6 号明显就本身就成为抗推牌了，可是他还聊 6 号是个好身份，他如果是狼的话有必要这么聊吗
说话人 7: 我觉得没有必要啊，就 6 号假如是他狼队友的话就聊爆了，就可以放弃了，对不对
说话人 7: 然后所以我觉得 8 号至少在死之前做的事都是好事，所以我认为我这轮应该会撕警徽，我再想想哈， 1234 我这样吧，我这轮先听4 号的发言，因为4 号上轮发言我认为非常阳光，是个好身份
说话人 7: 但是 8 号临走前说那个东西很对，就是他既认8 号，既警上投给8 号，在警下的时候又去撕8 号，就这个行为挺作坏的
说话人 7: 说实话我是在警上站边，11 号在警下的话我说有可能我会出，我没有说出11 号，我说的是他有可能是脏8 号，我是在认他是狼的情况下，我觉得8 号应该是个好身份
说话人 7: 我是那么说的，但是最后11 号的发言我觉得没有什么问题，而且打动了我，我觉得我最后投给 8 号了，但是4 号的行为是在警上的时候是投8 号的，警下的时候又在票8 号，而警下是帮11 号，帮8 号说话的，但是要票8 号，所以说4 号的作为狼的可能性是很大的，所以我要听4 号发言，然后再听一下这个1 号发言，12 号，11 号预言家的发言，我基本上应该会大概率无视了，就这局你说的再天花乱坠，我觉得你的发言不重要了
说话人 7: 我只要听这两个人是不是狼，我就能定义你们这个团队是不是存在了
说话人 7: 如果这两个人发言我觉得没什么问题的话，那我觉得我还会跟着你的思路走，你说谁是有查杀走
说话人 7: 查杀没查杀的话，我跟你思路推人，但是如果这两个人发言差的话，我应该会出你，好吧
说话人 7: 我这个票飘忽不定，我也没法归票
说话人 7: 第一个发言没什么信息过了
说话人 10: 不是，你怎么还听我发言呢
说话人 10: 你是狼，你听我发言干嘛
说话人 10: 我先说一下我上轮为什么投十一，跟着11 号去投了8 号，最后是没记错的话，应该是 5.5 票对 3 票，如果有记错的话，欢迎后面更正好，原因很简单，因为11 号的发言比8 号好
说话人 10: 11 号你在发言中点出我心目中的两狼，就是6 号和9 号，这6 号在你这个位置，你说什么
说话人 10: 我今就是，我就是狼啊
说话人 10: 那你要出，先出我狼
说话人 10: 同伴这种话都说出来了，我觉得6 号是必定是狼
说话人 10: 其实我在断定6 号是狼的时候，我是一直盯着11 号看的，11 号那个表情特别难看，当时我的思路就认为6 号和11 号是两狼，然后到9 号那发言，9 号我认为也是一只明狼，就9 号的发言说的是什么
说话人 10: 我真的想不起来了，对不起，我一直在思考，真的忘了
说话人 10: 但是 9 号他的发言中一直就让我感觉到9 号是狼，所以这个时候当11 号点出6 号、9 号其实是狼的时候，我就觉得11 号像真的预言家了，所以我跟着11 号去投了8 号这样，但是现在我认为情况变了
说话人 10: 现在情况是怎么样
说话人 10: 现在7 号绝对是把2 号给毒了，那7 号如果把2 号给毒了，因为7 号刚刚单飞的2 号，12 号单飞的10 号、9 号、8 号、6 号投的11 号，然后11 号、2 号、3 号、4 号投的是8 号，对吧
说话人 10: 我记得这么清楚，我一个好人，我为了能够拿到神之眼，我竭尽全力的在玩这个游戏，真的竭尽全力，神之眼，竭尽全力上一盘，我在看到投票之后我后悔了，我后悔出 8 号了，出 8 号还有一个原因就是 8 号说我要看你这个 4 号投的是谁
说话人 10: 我觉得他聊的不好，我觉得他预言家他发言发的不正，所以我把他给投，但是现在我是，而且他觉得这是我的标准打法
说话人 10: 我告诉你这一局我真的是好人，我这局真的是好人，我认为我刚才干坏事了，我觉得 8 号是好人，然后 8 号在走的时候，他说 6 号其实是那种心态，就是我被你炸身份，然后就是有一点无所谓的那种心态，他 6 号是有一点无所谓的心态，然后 689 投的11，我认为不可能是 6893 狼加一个引狼，在这种情况下，我认为11 号这轮是我要撕的一张牌，然后他的狼团队应该是1 号、2 号3 号中可能出 2 到 3 匹
说话人 10: 如果不是 123 的话，应该还有一批引狼，但我觉得很有可能就是123
说话人 10: 最后再聊一下10 号和12 号刚刚上一轮做的事情，其实从想赢的角度上来讲，好人是不可以不投票的，因为狼一定会冲票
说话人 10: 你怎么可能说你投你10 号就 carry 呢
说话人 10: 好人是不可能不冲票的，好人是不可能不投票的，因为狼一定要冲票
说话人 10: 你好人要想在8 号和11 号对刚预言家的情况下，想要自己能够赢，你是不是一定要投票
说话人 10: 怎么会投你10 号就carry，投你10 号一定是狼团队把真的预言家冲死啊
说话人 10: 为什么投你10 号 carry 你这个阳光大白板的发言我真的是完全不认同，我完全不认同你的观点，包括12 号你去投12 号，10 号我认为这是对胜利一点帮助都没有的，好吧
说话人 10: 这是我跟你10 号和12 号说的，但最后表明一下我的立场，我听6 号和7 号的发言
说话人 10: 6 号，你把自己的身份和心路历程聊清楚
说话人 10: 5 号你上轮聊清楚，我认你好人， 7 号，对吧
说话人 10: 我特别想听你发言，如果你说你毒的是2 号，那结论全对，我们这轮绝对是直接四警会的，因为2 号刚刚是投的警11 号的票，就跟不2 号刚刚是跟着11 号去投的8 号的票，对吧
说话人 10: 所以我觉得现在这个局势应该是比较好盘，因为刚才那一轮绝对是守卫守到人了，女巫毒的他，这是我的看法过
说话人 2: 哎呀，这个11 号咋说的
说话人 2: 这个11 号应该是卖了两个狼同伴吧
说话人 2: 也是点到我心中的狼了，让我下不去这个手，我选择了弃票
说话人 2: 而你比我狠一点，他点中你心中的狼了以后你就把这个 8 号给了上了一票
说话人 2: 其实我算了算，就算没你那一票的话，这个 8 号也是要出的，就我是弃票的，对吧
说话人 2: 就是我不管你这个 6 号上一轮发言如何不好，或者是怎么，其实在我观念里面是认狼必出的，就是，但我希望你好好玩这一把，聊一聊
说话人 2: 就是我还是依然这个观点，我 5 号从来从警上到现在就我只炸了个身份，我不可能就是狼人想拿我扛推，我上一轮就说了我出不去女巫，对吧
说话人 2: 冲着我嘿嘿乐想让我请吃我请我吃毒药对吧
说话人 2: 这个 2 号毒死的狼人牌 6 号我不知道，但是要出我 5 号，先出 6 号
说话人 2: 警上是对我认怂的，那 4 号我上一轮就说了他是个好人牌，要出 4 号先出我 5 号，对吧
说话人 2: 我现在就是感觉这边的我吃不准，但我大概率我相信 8 号预言家我就认他是一张好人牌，那么我在我知道我自己是一张好人牌的情况下， 4 号的发言我认可，那么 4 号是一张好人牌，那 3 号这个位置就尴尬， 3 号他在我看来他一定是张狼牌
说话人 2: 就是你不记得 8 号的发言， 8 号是把你，我应该是我没记错吧
说话人 2: 我记得 8 号是把你打入狼坑
说话人 2: 一三好像打入狼坑的牌，如果我记错了就纠正一下
说话人 2: 我如果没记错的话，就是他把你打上，打入狼坑，然后你还要认他好人牌
说话人 2: 就是那你说了这轮你要撕警徽嘛
说话人 2: 就是言行一致，我们一起撕，对吧
说话人 2: 一起撕，就是10 号那边，就是我觉得10 号没什么，挺好的昨天那个心态，那我答题板上就写的他是平民了，哈哈哈哈哈哈，就虽然说有人投他可能就是不太做好，但是他表明了这个，他这个说法让我相信了他是一张平民牌，所以就是希望10 号会在我的答题板上涨一分哈
说话人 2: 然后 7 号我不知道，但我不想撩他
说话人 2: 9 号上一轮踩我的那个我当就当没听见，我也不管他，那么我这一轮的焦点牌是警长这张牌，就是警长先出，别的再聊，就是警长这张牌真的今天必须走了，我认为是必须走了，脑海里一个声音告诉我，今天我要撕警徽，是吧
说话人 2: 就是没办法，我昨天就是心软了，我觉得二哥是一匹狼，我发言的时候也说了二哥是一匹狼，然后二哥那边发言的时候突然点出了我心目，我心里的两三匹狼，对吧
说话人 2: 那我就给弃票，就是8 号也说这边是狼，你也说这边是狼，那这边真的都是狼
说话人 2: 我跟你说，不管他俩谁是真，预言家，这边肯定是狼
说话人 2: 所以11 号我今天要举你票了，我希望我没洗谁的脑，我希望想跟我一起投票的人
说话人 2: 那就投，不想投也无所谓
说话人 2: 我说了我投票我一定会投，过
说话人 3: 了
说话人 3: 好，那我跟你投，咱俩是队友嘛，我肯定跟你投，对吧
说话人 3: 哈哈哈，在我眼中的三郎11 号还有4 号，你别认，4 号是好人，这4 号太几把贼了，真的
说话人 3: 对啊，他最喜欢干的事情就是在场下跟真正的预言家低头，举票的时候，第一时间就把他冲出去了，然后回头再过来说，哎呦，你这11 号有问题，我这来撕11 号，到时候11 号一说归票归我，6 号他分分钟就举6 号，你看他会不会这样做
说话人 3: 哈哈哈，这一轮，好吧
说话人 3: 到11 号玩家发言，他就会说6 号是
说话人 3: 查杀这轮走 6 号，他一定会这么说，你们信8 号，预言家所有的好人就跟我一起走，我们一起出11 号，出完11 号我们出那个，出4 号，4 号出完我们出1 号
说话人 3: 本来我认为3 号是他们里面的狼团队的人，因为我分不清11 号、3 号、4 号里面到底哪四哪三只狼，但是4 号跳起来就对3 号说，哎，你是狼那肯定你出啊
说话人 3: 那我就相信那个3 号肯定就不是4 号的狼
说话人 3: 同伴在我这里，好吧
说话人 3: 12 号是个平民，10 号、9 号，还有我们这边这个是女巫，然后到我还有到这个都是好人，在我眼里的三狼就是11、91、 4 号，还有那个 1 号，我们一个一个来，先出11，我们还是能赢的
说话人 3: 好吧
说话人 3: 就这样，你不说要出十一吗
说话人 3: 等会11 号说要归我，我看你举什么好，我们这达出 11 过
说话人 11: 7 号玩家发言
说话人 11: 首先那个 7 号玩家是个女巫牌，第一夜救的是4 号，帅气的4 号，第一夜救的是4 号
说话人 11: 然后2 号是一个穿着我衣服就拿着白狼王牌耍流氓的牌的感觉，我又没有办法去跳起女巫去拍他，所以说我最后就选择了最后投了一票单飞了一下，因为我是他的金水牌，然后这样去祈求守卫来守我一轮，然后我好撒毒去毒掉这个 2 号玩家，所以说我最后单飞了一票 2 号，就是相信场上的玩家应该都能看清楚我是一张这个女巫牌，那跟着那个我相信上一轮的话，我是一个单飞这个 2 号玩家应该是一个挺意外的表现
说话人 11: 所以说从这个来看的话，我确实觉得这一轮应该去施一下11 号的警徽，那现在的情况，我觉得 8 号 的发言，其实你要说真真的什么的话，他真的是挺滴水不漏在我这里感觉，但是他不排除他是一个挺高端的玩家，那我这里是非常倾向于吃警徽的，如果除非11 号玩家你的发言非常非常的好，否则的话这一轮我会选择去撕警徽
说话人 11: 过了，我是一张女巫牌
说话人 12: 9 号玩家发言，9 号玩家是从头到尾被两个队伍抛弃的一张牌，8 号就是一直踩我，踩到他才保了我一轮
说话人 12: 11 号不管是预言家还是个狼警也是一直踩我踩到这一圈，我 9 号到底做错了什么事
说话人 12: 全场踩，都没人捞的
说话人 12:  9 号就说了一下 5 号可能是个狼，因为他只有刀了 2 号才会感觉 2 号会开毒
说话人 12: 我就说了这么一点，但是你们都没有聊，证明你们不认同，那就算了，你当我瞎说，但是这轮警长归票我是不认的，上轮我也是准备出11 号的，上轮因为11 号踩我身份，11 号把我标狼了，所以我出的11 号
说话人 12: 所以这轮我也会施景辉，但是我想说如果11 号这轮要是能归到5 号，因为5 号我一直就觉得他是个狼，我就出 5 号，不然我就直接施景辉，这是我的想法，一个被两边所抛弃的一个平民，两边都不想拉我的票，不知道他们在想什么，两边都给我标狼
说话人 13: 过10 号玩家觉得非常的气愤
说话人 13: 先说一下场面上情况，首先是 2 号狼走的，对吧
说话人 13: 女巫毒出去的，然后 8 号投出去，是谁干的
说话人 13: 我说我给你们回忆一下，是谁把8 号投出去的
说话人 13: 这里的一边的人对不对
说话人 13: 包括11 号，你们把8 号投出去的人站起来说的是一句什么话，对不对
说话人 13: 说的是你们这边没有人，有狼坑的，你们冲票把 8 号投出去，结果你们都不是狼
说话人 13: 6 号这句话我真的挺认可的
说话人 13: 你4 号站起来先踩我
说话人 13: 这 8 号是你投出去的
说话人 13: 我没投怎么变成我一个平民的锅了
说话人 13: 对不对
说话人 13: 我分辨不出，我说这个8 号跟11 号，等听完发言之后，我觉得两边还是五五开的
说话人 13: 那 8 号走的时候说的话挺真诚的，这个是好人，这个是好人，对不对
说话人 13: 是他认的，他说你 4 号是匹狼，你自己记得吗
说话人 13: 你是不是到时候还是言行不一啊
说话人 13: 我觉得你这个引狼打的有点厉害，然后3 号我也看不清身份，但是确实是你们这帮人投票把8 号冲出去的，现在你们全部的舆论是投票把11 号冲出去
说话人 13: 的，你让我一个明需怎么看你们
说话人 13: 一会全票出8 号，一会全票出11 号
说话人 13: 除了这两个对立面是对举的
说话人 13: 那狼在什么地方啊
说话人 13: 大哥，我不上票，我成狼了
说话人 13: 你们把人冲出去，你们不是狼，这什么理论对不对
说话人 13: 不管女巫有没有救，我觉得你的发言问题很大，真的，你 4 号这个发言问
说话人 13: 问题很大，你如果认他是预言家的话，你就得出他走的时候说的你4 号 04 号现在狼就是这么玩的，对不对
说话人 13: 你如果不认他预言家的话，那你就是跟6 号说的一样的，认他是预言家
说话人 13: 然后你场上这么说，到时候投票是跟着那个，跟着11 号投的，我这一轮我决定还是不投票，我倒看看场面上的狼准备怎么投
说话人 13: 但是我心目中我的预言家我觉得是8 号的，我认为预言家是8 号的
说话人 13: 不对，我这一轮要站边打，我这一轮要出11 号，哈哈哈，我这轮必须得站边打，我这轮必须得站边打，我这轮我这轮不站边打被冲票就没了
说话人 13: 我这轮必须得站边打，因为 8 号我觉得他是真预言家走的，他发的人我都认的，我确实是一个好人
说话人 13: 然后我觉得这边出狼最少得出两匹狼， 2 到 3 匹狼，这个如果算进去的话，这里至少得出两狼
说话人 13: 你们刚才给他上票的人里面没狼，是你们冲票上票，把8 号预言家投出去的
说话人 13: 现在你们又不认了，站起来就说全部是11 号，有这一边倒的这种打法吗
说话人 13: 这里面没混狼，到时候看投票就知道了，对吧
说话人 13: 然后10 号发言，完了，过了
说话人 5: 11 号发言很关键
说话人 5: 好吧
说话人 5: 首先 2 号是我扔他一张狼牌出去的， 7 号把他毒了，你们把 2 号打成我一个狼队友，我真的是很无奈，我不知道为什么就是 5 号 6 号是从头到尾，不信我一个预言家身份的就是他 2 号警上是一个什么行为
说话人 5: 他警上是帮 8 号 拉票的，结果他后来就是我拿到警徽之后那一轮发言
说话人 5: 他也是帮 8 号 拉票的
说话人 5: 我不知道为什么他最后会跟我一起把 8 号 投出去了好吗
说话人 5: 所以 2 号就是他问我，这些时候我真的是没有办法， 2 号在我看来是一匹狼出去的
说话人 5: 那我说一下，我昨晚验的 6 号，你是一张金水牌，好吧
说话人 5: 你还要打我，我真的没有办法，就我不知道为什么你们是从头到尾不信我一个预言家的
说话人 5: 就是我，是我第一轮发言有问题吗
说话人 5: 我查 12 号就是我说了，我一直有说，我说 12 号是一个我觉得好人发言像狼人发言更像狼的一张牌，所以我查12 号，他是我的一张金水牌，就是你12 号你怎么投票
说话人 5: 随便你
说话人 5: 好吧，我不拉你真票，你说我金水牌你也不信我无所谓
说话人 5: 那我现在看来就是在 7 号没说第一晚救的是 4 号之前我是想查你 4 号这张牌的，但是如果你是一张女巫的银水牌的话，那我这一轮就是无所谓，因为在我看来两匹狼已经走了，那我是一个真预言家，就是你们要出我的也可以，但是我归票，我会归 3 号，好吧
说话人 5: 就你们还把 3 号打成我一个狼队友
说话人 5: 就是
说话人 5: 那好，你把我当狼，我卖一个狼队友给你，好吧
说话人 5: 就 3 号跟 4 号，就是发言都是，就是一开始站边 8 号，后来就跟我一起投 8 号，就是我真的不知道就是什么什么玩法，我现在就预言家，我只有两晚验人的信息，我也是一个很懵逼的状态，就我知道为什么说预言家是一个不好玩的牌了，真的就是很懵逼的一个状态，就2 号捂我这一手我没有办法辩驳
说话人 5: 那如果说你们认11 号是一个狼警，你们可以投11 号，但11 号归票归的是3 号，你6 号是我一张金水牌，就你从头到尾打我无所谓，我验你是因为就是我觉得 5 号是我看来是个炸你身份的行为，你 6 号警上的行为是不好，但是我觉得你刚刚上一轮的状态就是我觉得你像狼，但是我想查一下你的身份，我不想说你成为一张抗推牌，所以我查你 6 号是一张清水牌，明白吗
说话人 5: 那我现在在我看来，我觉得狼是3 号、8 号、2 号，还有一个我觉得是在1 号、9 号跟10 号之中出
说话人 5: 好吧，那你4 号、5 号是我认的好人牌，就是你们要出我也可以，在我看来是优势，已经出了两个狼人了，是吧
说话人 5: 那我这轮归票归的是 3 号，那你后面发言就是如果说我还能活今天的话，我不知道守卫昨晚是不是守了，我还是狼人，有没有刀我也不知道
说话人 5: 那我如果说我还能活一晚的话，我可能会验一下你10 号牌吧
说话人 5: 就是10 号你刚刚那个发言，你上一轮就是说出我，我觉得好像是一个挺好的一个身份，但你这轮发言在我看来很差
说话人 5: 是，反而就是王上一轮发言感觉还好了一点，所以我今晚如果说还能活着，我会验一下10 号这张牌，好吧
说话人 5: 如果10 号是一张狼人牌，我肯定会飞8，飞6 号，好吧
说话人 5: 11 号过了
说话人 8: 12 号发言，我现在认为是8 号是真预言家走的，11 号应该是个狼警长，我这一轮是想撕警徽
说话人 8: 我先把我的想法说一下，为什么这么想呢
说话人 8: 因为 2 号是，现在我们都认为 2 号是狼走的，女巫毒的，然后狼没有杀到人，守卫守住了那 2 号在警上的行为，强烈要求所有好人给 8 号投票，放弃他的狼
说话人 8: 狼队友11 号，然后给8 号投票，然后还是11 号拿到了这个警徽，这手污的可以，但是从票型上看，上一轮确实是很多人一起把8 号给投掉了，所以我更偏向于11 号是一个狼警长，他虽然说拿到警徽，但他毕竟是给的一个我，一个警下的人，一个精髓
说话人 8: 我是有投票能力的，我可以认为他是在拉我的一票，但是我没有投给他
说话人 8: 我，我不确定他是不是警长，不确定他是不是真的预言家，所以我没有投给他
说话人 8: 在一开始到现在为止，我都不认为他是铁预言家，因为 8 号临走前的遗言挺好的
说话人 8: 但有一个点我不明白，那个 8 号走的时候说 4 号4 号玩狼就是这么玩的，可是女巫说他救了
说话人 8:  2 号玩家刺刀吗
说话人 8: 刺刀救了吗
说话人 8: 那我要是认为 8 号是真预言家，那我就应该认这是一匹狼
说话人 8: 可是女巫呢
说话人 8: 又把他给救了
说话人 8: 哎，我脑子不够用了，我这轮应该会撕警徽吧，就像他所说的，就算我们撕错了对不对
说话人 8: 那换了两匹狼也值，我会投11 号过
说话人 9: 1 号玩家发言，我自认为我的发言会很重要，是我觉得是这个样子，因为我们玩了这么多局游戏了，我觉得刚好到达了一个临界点，刚好达到临界点就是8 号，他悍跳预言家掌控雷电，狼团队掌控雷电，到达了一个临界点，掌控不下去了
说话人 9: 我觉得这一轮11 号我第一轮强势就站边，我就不相信 8 号 可能是有影响到其他的好人，也是不相信8 号
说话人 9: 到达一个临界点之后，现在实际上11 号玩家他可能是一个真的预言家，你没有办法，你说 8 号玩家遗言遗的好， 8 号玩家遗言能遗的不好吗
说话人 9: 他是一个真的假的，对不对
说话人 9: 他能，他一个狼汉跳他出去，他也发言也很好，现在我们对不对
说话人 9: 判定的已知身份，我不是女巫，你们前面都没有，只有7 号玩家，青苏是一个女巫
说话人 9: 已知好身份，然后12 号玩家，你是一个好身份，对不对
说话人 9: 他们又是上一次那种战术，我觉得就是8 号玩家起来给一个11 号玩家查杀，然后2 号玩家他是一匹狼，8 号玩家是一匹狼，2 号玩家是什么心态
说话人 9: 跳的这个女巫他说是什么狼
说话人 9: 你们都不知道他分什么心态，狼，因为他晚上我觉得他在想女巫，他因为他第一天跳女巫在想他能不能帮我挡刀，狼人在想他自己是狼人，狼人肯定不会刀他，对不对
说话人 9: 平民在等他，觉得他不会死，结果 7 号新书女巫就直接毒了，而且他没有遗言就很尴尬
说话人 9: 所以说我觉得 4 号玩家， 5 号玩家我能听出来像好人牌，因为尤其是 4 号给我的感觉和上一把完全不同，就是那种直觉完全不同，就感觉是这两边明在互踩，然后又是跟着狼团队做的这个局，又是又一次跟着这种节奏走了
说话人 9: 然后又要把这个真的预言家拍出去，我这把没有那个言行不一了，我说要跟着11 号走，就跟着11 号走，你难道就没有一次我们好人能扭转这个思路
说话人 9: 不跟着狼团队的这个做局的这个风格走吗
说话人 9: 就听一次真的预言家，就每次就是不出这个预言家，就出那个预言家，反正两个预言家一出，然后就开始深推，我觉得太那个什么了
说话人 9: 我总之是觉得11 号玩家这个做法是对的，3 号玩家我觉得他的狼面就是在于他要去分析2 号玩家是怎么走的，其实不用想，肯定是女巫毒走的，就算 2 号玩家是个民狼，也是在看女巫会不会毒走他，是吧
说话人 9: 所以说我觉得这分析完全没有用，我愿意就是相信一把，我觉得就是这一把就是狼巫的这个节奏没有被平民这边扳回来了
说话人 1: 过了，发言完毕，警长请归票，警长
说话人 5: 归票，3 号
说话人 1: 所有玩家请投票， 3211 号、10 号、11 号投给3 号，其余所有玩家投给11 号，11 号玩家出局，11 号玩家请留遗言
说话人 5: 那我说过了，我觉得两匹狼出去了，我一个预言家走了也没关系，那我警徽会飞给 6 号，那我还是觉得 1 号刚刚的发言在我看来还可以
说话人 5: 我觉得狼应该是最后一匹狼，3 号是我认定的一匹狼
说话人 5: 好吧，那还有一匹狼的话，我觉得应该是王或者是10 号了吧
说话人 5: 好吧
说话人 1: 遗言结束，11 号玩家请离场，6 号玩
说话人 1: 玩家成为警长，游戏继续，天黑请闭眼，天亮了，昨天晚上死亡的是 7 号玩家， 7 号玩家请离场，警长请选择从死左或死右开始发言
说话人 1: 子佑从 6 号玩家开始发言
说话人 3: 我第一个发言在这里，我要跟4 号哥哥说一声，不好意思不好意思，把你跪进狼堆了，原来没想到你是女巫爸爸救起来的，哈哈哈，那个，那这样，我改一下刚才那个票型
说话人 3: 我看见了啊，10 号上一盘发言是什么
说话人 3: 上一盘就是还是那个点，他说了很多，最后想了半天说，哎，不行，我不站队，哎，不行，最后我站队，我
说话人 13: 认为预言家是8 号的，不对，我这一轮要站边打，我这一轮要出11 号，我这轮必须得站边打，我这轮必须得站边打，我要
说话人 3: 出11 号
说话人 3: 最后啪举了一个3 号，那10 号就是代替，那就是等于4 号把10 号的身份互换一下，那4 号就是大好人，那10 号就是那第四匹狼，就4 号就是不好意思把你归进狼堆了
说话人 3: 没关系，哥替你做主，我要是，我就把警徽给你
说话人 3: 好，我们这一轮这轮先出
说话人 3: 谁啊
说话人 3: 这轮先出 1 号， 1 号是我记得 1 号有一句话特别怪他说，哎，我这一轮总没有言行不一了吧
说话人 3: 对吧
说话人 3: 你上一盘你言行不一，你是个好人
说话人 3: 这盘你，哈哈哈
说话人 3: 这盘你言行一了，但是你是个狼人，哈哈哈，那你是个狼人，这盘我还是要出 1 号
说话人 3: 好吧
说话人 3: 既然我带队，这锅我背，警长都给我了，对吧
说话人 3: 死去的不这两个，不管是哪个是真的，反正他们都把警徽给我了，那我肯定是绝逼大好人，对吧
说话人 3: 没有人场上身份会比我还高了，我现在是最高的4 号比我差一点点，因为他女巫救的，对吧
说话人 3: 4 号身份也高，对吧
说话人 3: 我要是哪天去世了，以后你们也可以听4 号带队
说话人 3: 这轮出 1 号我第一个发言过
说话人 2: 虽然是狼警的给的一个警徽，但是我认觉得6 号这个心态应该是一个好人牌，没跑了就还是上一轮的发言，对吧
说话人 2: 要出 5 号，先出 6 号，要出 4 号，先出 5 号，就是然后你在这边又打的 4 号，就 4 号的发言就是一张好人牌，就是我是什么牌
说话人 2: 我是一张身份牌，对吧
说话人 2: 女巫，就前天晚上守的女巫牌守不了了，然后就那什么带走
说话人 1: 6 号， 1 号玩家自爆发动技能带走 6 号玩家，哈哈哈，怎么搞的
说话人 1:  6 号玩家死亡请离场，我这 4 号玩家成为警长
说话人 1: 游戏继续，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，昨天晚上死亡的是 12 号玩家， 12 号玩家请离场，警长请选择从死左或死右开始发言
说话人 1: 左从3 号玩家开始发言
说话人 7: 我是猎人，我是猎人
说话人 7: 那这个没有问题，走10 号嘛，对不对
说话人 7: 10 号，这想明白10 号逻辑了，第一轮为什么说那个话
说话人 7: 那很简单呀，他觉得第一轮他狼队友冲票就可以了，对不对
说话人 7: 您别上票了，您投我，你把我投出去，以后投不出我无所谓
说话人 7: 那民主要民一投票的话就分票了，对不对
说话人 7: 那他的狼队友就可以投死这个 8 号预言家了
说话人 7: 这个打得挺好的，就是第一天我还觉得真的是阳光大平民，没想到这实在是太狡猾了
说话人 7: 第二天说什么我要帮8 号，然后之后说要撕11 号，然后最后不跟11 号投票，这个就没法做实了，太狡猾了
说话人 7: 第二天说什么
说话人 7: 我要帮8 号，然后之后说要撕11 号，然后最后不跟11 号投票，这个就没法做实了，因为王的发言肯定是个民的发言，王的发言做不了坏
说话人 7: 然后这个4 号如果你能是引狼的话，你还能第一刀自刀，还能骗到 7 号解药，你在引狼引到现在的话，那我认了，对吧
说话人 7: 5 号是个好身份，我觉得不用聊了
说话人 7: 那就走10 号呗，我是个猎人，好，走我也行，崩你一样，别走，我别走，我守卫可能没了，对吧
说话人 7: 我是可能最后一个神了，走
说话人 7: 你吧
说话人 7: 好，我估计你想穿猎人衣服，你穿一试试吧
说话人 7: 好，穿猎人衣服也得先出，你好不好过
说话人 10: 10 号刀法不行，10 号给你最后一个位置，让你好好变，好不好
说话人 10: 我觉得我没什么要说的，觉得这把应该是守卫 carry 了吧
说话人 10: 守卫玩的还挺好的，过
说话人 2: 了这，对吧
说话人 2: 我不跟你们说我昨天晚上守的谁，你们去赌心态，就是我不管，我听警长的，对吧
说话人 2: 我说就是昨天晚上守的谁，我就不说了，让你们赌个心态，看刀，一刀能不能刀准
说话人 2: 就是你们就考验一下10 号的刀法
说话人 2: 哎，我也觉得10 号像狼
说话人 2: 虽然说这个 9 号从头到尾一直在踩我，但是 9 号是我一直不想理的牌，就是我从发言干嘛一直很强势的，包括这个女巫毒我，我为什么脸上绝望
说话人 2: 因为作为一张神牌，就是作为一张守卫牌，我在听到就是我，因为我不知道他们晚上是否他，就是我不知道晚上他们刀的是谁，就可真很大概率的女巫，我忘了女巫能不能自救了
说话人 2: 确实是把这个忘了，因为我们以前玩板，别的板子是不能自救，所以我当时确实挺懵逼，因为我是一张守卫牌，他把我，他说他把我毒了以后我整个人都炸了，你知道吗
说话人 2: 就是王说的对，我确实表情不太好
说话人 2: 那么猎人在场守卫有在也在，对吧
说话人 2: 晚上护个民护自己，对吧
说话人 2: 我觉得都ok，就今这一轮听警长的，你后置位，9 号10 号好好发言
说话人 2: 过了
说话人 12: 9 号发现一个问题， 9 号是猎人，我不明白 3 号为什么要穿我衣服，因为我算了一下，如果说我们认三郎走的话，我本来是认你好人，如果现在是三郎走的话，三两神加两名，你没必要穿我衣服，就是这轮归出他我们就赢了
说话人 12: 但是3 号你这轮穿我猎人衣服我很奇怪，我怀疑现在场上是两狼
说话人 12: 11 号应该是铁狼走，因为他一直踩我身份，2 号铁狼走穿女巫衣服，所以3 号你这轮穿我衣服，我非常怀疑你是最后一匹狼，现在场上不是一狼的局，是两狼的局，1 号说不定就是一个渔民走的
说话人 12: 三轮上3 号，上轮给11 号出的3 号铁狼，所以3 号你如果这轮就认一个民的话，我本来不想跳出来，但是你穿我猎人衣服，我很怀疑现在场上还有两狼，所以说这轮出 3 号还没有结束的话，我希望你下回合
说话人 12: 那只能处理，你都不用聊清楚了，4 号认民，5 号认守卫，那你就是最后一匹狼
说话人 12: 我先把这个跟大家说出来，免得等会出现什么疑虑，因为我不知道他穿我猎人衣服根本没必要挡刀，穿猎人衣服现在只能挡刀，他唯一的用处就是挡刀，但是现在没有必要挡刀，所以我觉得3 号可能是最后一匹狼，然后1 号不是狼走的，12 号和11 号和2 号是狼走的
说话人 12: 因为穿着我这个衣服的行为太奇怪了，我觉得现在没必要挡刀，如果是两神两民的话，这个人必死
说话人 13: 过
说话人 13:  4 号，我跟你说，我就跟你一个人对话，为什么说我这把是我 carry 呢
说话人 13: 我现在跟你理清一下思路，你们什么都不用想，理清一下思路啊
说话人 13:  11 号跟8 号我们也不说谁是真预言家了好不好
说话人 13: 两个里面有一个狼走的，对不对
说话人 13:  2 号是一个狼走的，这个 1 号是不是白狼王自爆的，对不对
说话人 13: 你算算场面上的坑，我给你算一下场面上的坑
说话人 13: 女巫，然后是这个6 号只能认民，6 号只能是好人出的，对不对
说话人 13: 这两个里面再出一个民，场面上剩多少
说话人 13: 你知道你自己是民，我也知道自己是民
说话人 13: 狼出在什么地方
说话人 13: 这把问题在什么地方
说话人 13: 我不说其他东西，他是真猎人，你把他带走
说话人 13: 他刚才认我是坏蛋，他把我崩了，对不对
说话人 13: 他是不是假的
说话人 13: 你再盘一下，你如果认 8 号 是真的走的，我们两个是不是好人
说话人 13: 4 号你自己说，如果 j 你认 8 号 是真预言家，真真的预言家走的我们俩是不是好人
说话人 13: 8 号跟11 号太多东西
说话人 13: 就是我现在说的意思就是直接算坑
说话人 13: 如果你 3 号是真猎人，OK，你把他投了，他崩了带走，我也结束了，对不对
说话人 13: 你认我是狼，就在你们的逻辑里怎么算都是这样，是不是
说话人 13: 这局是不是这样
说话人 13: 我跟你说，我刚才踩你的原因是因为我特别不满意，你为什么会踩到我头上来
说话人 13: 我全场没干什么坏事，我最后投 3 号投错了吗
说话人 13: 我做一个好人身份，我投 3 号，投错了吗
说话人 13: 我觉得他说的对，在他之前出这个预言家，如果是真的，到底是到底这两个到底哪个是真的我也不清楚，我也不管他哪两个是真的，你既然卖狼队友给我，我就出去啊
说话人 13: 最后一条我刚才也跟你说了，你 3 号认猎人出了，你把我崩了，那你们好人也赢了，是不是
说话人 13: 你警长归票吧，我告诉你，我是个明，你要归我也没办法
说话人 13: 你算，你自己算算坑，算算神位和狼位
说话人 1: 发言完毕，警长请归票，警长
说话人 10: 归票 3 号
说话人 1: 所有玩家请投票， 3213 号投给 9 号，其余所有玩家投给 3 号玩家出局， 3 号玩家请留遗言
说话人 7: 没什么遗言了，我是猎人，我真是猎人，我开枪崩谁也没有用了
说话人 7: 我觉得九十双狼这局号双狼面对不对
说话人 7: 我可以开枪崩一个
说话人 7: 那难道10 号是民认错身份了把
说话人 7: 我，但我觉得10 号这个身份做不了好，9 号穿我衣服肯定是狼人了，我先开个枪，我是猎人，开枪崩走 9 号，但是我觉得这把输了，对吧
说话人 7: 他随便砍一个够了，还有个守卫，他砍错也有可能守卫在，我开枪把9 号崩了，10 号你砍
说话人 1: 3 号玩家可以发动技能，9 号玩家死亡， 3 号， 9 号请离场，游戏继续
说话人 1: 天黑请闭眼，守卫请睁眼，守卫请守人
说话人 1: 确定要守他吗
说话人 1: 守卫请闭眼
说话人 1: 狼人请睁眼，狼人请杀人
说话人 1: 确定要杀他吗
说话人 1: 狼人请闭眼，天亮了，昨天晚上是平安夜，警长请选择从警左或警右开始发言
说话人 10: 陕左
说话人 1: 从 5 号玩家开始发言
说话人 2: 宁哥，哈哈哈，没什么好说的，对吧
说话人 2: 我是守卫牌，你刀歪了
说话人 2: 哎呦，那
说话人 13: 好吧，过了我算一下，砍的是新苏，然后守到了，对吧
说话人 13: 下一轮又砍了新苏，这轮你是可以守自己的，再下一轮是6 号，他抱走了
说话人 13: 哎呦，我算错了，6 号是他抱走的
说话人 13: 我搞错了，没砍6 号，6 号是他抱了之后带走的
说话人 13: 这轮算错了，这轮算错，我上来先举的4，后来我又想了一下，改掉了，记错了，时间太长了，就这样吧
说话人 13: 这把反正也到最后了，这把就也演到最后了
说话人 13: 对
说话人 1: 10 号玩家交牌，游戏结束，好人阵营胜利本局
说话人 1: 游戏中9 号9 号，10 号10 号，11 号11 号是狼人，1 号1 号是白狼王，8 号 8 号 是预言家，7 号青苏是女巫，4 号 4 号是守卫，3 号3 号是猎人，其余四名玩家则是村民
说话人 1: 第一晚狼人首杀守卫09
说话人 1: 由于 4 号选择守自己，且女巫青苏未使用解药，狼人没有刀死
说话人 1:  4 号警上竞选环节 8 号 前置位跳，预言家爆出11 号真查杀11 号后置位悍跳发村民疯12 号金水由于此前几局游戏的悍跳行为，本局拿到真预言家的 8 号 难能得到大家的信任，焊条蓝11 号成功拿到警徽，并在第一天白天将 8 号 归票出局
说话人 1: 村民2 号由于穿女巫身份，则在投票环节被真女巫心苏单票了一票
说话人 1: 第二晚狼人选择刀票型上疑似女巫的心苏，却被守卫 4 号猜到成功守住了心苏，而当晚心苏也选择毒死了穿女巫身份的村民2 号
说话人 1: 第二天白天，由于 8 号 前一天诚恳的遗言，狼警长11 号被归票出局，将警徽移交给了村民6 号
说话人 1: 第三晚，狼人再次选择刀女巫7 号，由于守卫不能连续两晚守护同一人，7 号被成功刀死
说话人 1: 第三天，白狼王1 号被警长6 号认狼的情况下选择自爆带走6 号，6 号则把警徽移交给了守卫
说话人 1: 4 号第四晚，狼人杀死村民疯12 号
说话人 1: 第四天白天，3 号与9 号对跳猎人，结果真猎人3 号被票出局，开枪打死了狼人9 号
说话人 1: 此时场上仅剩一狼一神一民，胜负就在于守卫是否能在当晚守到人
说话人 1: 第五夜，由于守卫 4 号前一晚选择守自己，当晚只能选择守护村民、5 号、狼人、10 号犹豫再三，最后还是选择刀5 号
说话人 1: 结局揭晓，好人阵营胜利
说话人 10: 哎，为什么女巫给我发银水
说话人 4: 第一天你，你守的自己，然后
说话人 3: 她没救你
说话人 13: 起来，平安夜应该相信自己第一感觉的
说话人 4: 哎，你填10 号是什么了吗
说话人 4: 我没填10 号，我填10 号名
说话人 4: 我这10 号，你这太过分了
说话人 1: 本期解锁神之眼的是 4 号5 号，各猜对 8 次身份啊
说话人 12: 我也有，我一直
说话人 10: 记得我 7 个
说话人 6: 上一局大家都 5 个的时候，你们 6 个你已经
说话人 5: 是拜拜的人了，你拿了神之眼之后我再也不跟你是队友了
说话人 2: 5 号发言终于有神之眼了，就应该是猜错10 号那个身份就是特别开心，最后一把玩的也是特别开心，就是一个平民牌，感觉是跟4 号打了一波配合，总体下来今天真的就觉得我们的板子虽然说有，我觉得输赢不重要，就是赛后甩锅环节，对吧
说话人 2: 我们直接把无视掉好了，其实参与其中我就觉得特别开心，就是别的也没了，因为拿到神之眼特别的激动，没有想到，没有想好说什么你是因为
说话人 5: 神之眼才开心的
说话人 2: 哈哈哈我感觉11 号不能跟我做朋友了
说话人 2: 哈哈哈11 号我们是一个team
说话人 2: 没事，我们下一期再加油
说话人 2: 好吧，11 号支持你哦
说话人 2: 过
说话人 3: 了 6 号玩家发言， 6 号玩家有点不服，对吧
说话人 3: 在我这第一轮跳狼最后两个真假预言家都给我金水的人情况下，我当了场上最高身份，这个神之眼怎么比别人少一个啊
说话人 3: 不太对，这个这，那个 4 号玩家三个神之眼，我是不服的，讲道理应该是我是三个，对吧
说话人 3: 讲道理应该我是三个，不对劲，德文你服吗
说话人 12: 这有点不服
说话人 3: 不过哎，落后的也不是太多，对吧
说话人 3: 这里也有两个，并不说追不上，对吧
说话人 3: 就想办法怎么都得蒙4 号，只要4 号不是我队友，我就蒙他
说话人 3: 哈哈哈，争取下一次跟4 号之眼一样多好过
说话人 11: 非常，我是一个新人玩家啊
说话人 11: 那非常开心今天能跟大家一起玩，然后跟，对吧
说话人 11: 像我从小这个看视频长大的4 号，然后还有狼人杀的高手，以及我的老情人一起玩，然后还有王，就非常感谢大家，就是那个能对我新人挺照顾，就听说这个第二局，然后要砍我，我夹在一堆狼的中间，然后就是觉得我是新人，然后去砍了一下那个飞狐，这个非常感谢大家对于新人的照顾，也非常开心能跟大家一起玩这个游戏
说话人 11: 那个可能说新人，然后玩的不是很好，那我会愿意自己再进步的，再给我 36, 000 盘的机会，这个当这个狼人杀这个录到4万来期的时候，我估计我就成为一个大师级玩家 carry 你们了啊
说话人 11: 过了，谢谢，谢谢
说话人 4: 这个今天就是从现在开始要做形象了
说话人 4: 确实，之前以前一季都没汗跳过，最近汗跳有点多，从现在开始我还是要做回自己这个真正淳朴善良就不汗跳，并且也不自刀
说话人 4: 我发现这样起码能在场上存活时间比较久
说话人 4: 就最近老干些坏事，出局太早了，导致自己对于神之眼的把握确实是有点失误，导致这个 4 号拿了 3 个，这个之前 4 号跟我击掌我觉得还不错，对吧
说话人 4: 我觉得我跟 4 号共同领跑，对吧
说话人 4: 这个我还想嘲笑一波 6 号，结果现在沦落成这样了
说话人 4: 不过讲道理确实最后一盘九成 carry 了
说话人 4: 好吧，我这人就是太真诚了，我那盘抿走的时候我就不应该认抿过了
说话人 12: 9 号发言， 9 号也是这个神之眼，一个单边神之眼挂了几天了，没有什么收获，下一期就是我们最后一期了，我觉得下一期就是神之眼争夺战主题，大家都把板子玩花起来，输赢我觉得都是次要的了，哈哈哈哈哈哈，对不对
说话人 12: 是不是不能给他们太多这种送答案的事情我以后是做不了的
说话人 12: 我是做不了
说话人 3: 的，最近都没送分题了，好头痛啊
说话人 12: 哈哈，然后今天最后一局，确实我觉得4 号 carry 好人阵营的
说话人 12: 守对两个人，我真的是，我当时当狼我都崩溃了，我
说话人 3: 一个就守对一个，三
说话人 12: 个第一晚和守了
说话人 11: 自己守了，我还守过一个，还守过桃三个
说话人 12: 哇塞， carry 了
说话人 11: 可以 carry carry
说话人 12: 今天玩的还是挺开心的，特别是最后一盘过
说话人 10: 在这狂骗
说话人 13: 哎呦，今天先恭喜一下4 号啊，确实厉害，我全程没有猜出你守卫的身份，然后你守了三个，很关键，我们其实最后一把狼队配置不是不算很高
说话人 13: 说句实话，我觉得，但是在我们的第五个狼2 号的帮助下，哈哈哈，我们战斗到了最后，确实最后先要给队友道个歉，不好意思，最后，哎，犹豫了一下，应该是跟随，跟就是追随性
说话人 13: 你的第一感觉嘛
说话人 13: 然后，但是我觉得还是挺开心的，因为这个过程挺有意思的，也感谢啊
说话人 13: 2 号跳这个花板子，其实我一上来也是想2 号到底是什么身份，琢磨了好久，然后我又一想，管他什么板子，反正有人会归8 号，因为 8 号 他跳了两把之后，他在大家的心里就是有一种自然，就无论他说的是好话和坏话，都会对他有点觉得这个人威胁太大了
说话人 13: 刚才这把也是趁有这个机会可以在这样一个局面里战斗到最后
说话人 13: 然后我想说这个来参加这个游戏真的很开心，大家进步水平也非常迅速
说话人 13: 随着各位嘉宾互相了解之后，我觉得以后的这个战局会越来越精彩
说话人 13: 好了，发言完了，过了
说话人 5: 11 号发言，觉得我跟裘大需要反省一下，我们是从头到尾每一期都在的，为什么我们一个神之眼都没有
说话人 5: 我觉得11 号就是在最后一期的时候会改变一下自己的玩法，就是我拿不到神之眼，我也不要让你们拿到神之眼，哈哈哈，就是下一期，是吧
说话人 5: 就是我不管什么身份，我一定要装作不是那个身份，然后来欺骗你们
说话人 5: 就希望大家都不要拿到神之眼，那11 号还是想，不过我还是想最后能够拿到神之眼，那我跟球大看一下我们，是吧最后一期看谁能拿到神之眼，加油哦，过
说话人 8: 12 号玩家总结一下，大家都在进步，我觉得我越来越混了，越来越菜了，基本上每把都是在梦游，而且已经连续拿了六七把名牌了，都是好人阵营的
说话人 8: 其实我想挺想玩一下狼，然后锻炼一下自己这个骗人的本领，但是希望后面有机会能拿到狼，然后不要那么迷了就可以了
说话人 8: 过
说话人 9: 1 号玩家发言，就 8 号玩家 8 号 说他要改过自新，你们信吗
说话人 9: 如果你们信了，那么我为下一期真的预言家先默哀
说话人 9: 是吧
说话人 9: 然后我觉得我当时在想，刚才今天这就是今天这一期最后一把2 号跳了一个女巫，我觉得你这种花板子，只有我这种玄学思路的女巫可能才不会在第一天直接把你给毒了，我可能会留你一轮
说话人 9: 我可能会考虑，我觉得可以，就是如果是你的话可能会留一轮，当然那一把我言行很一致，因为我是一个狼，对吧
说话人 9: 就是说上一把拿个名
说话人 9: 好，以后你们只要可以这样明我的身份，就我拿个好人的时候言行不一，拿个坏人的时候言行一，对吧
说话人 9: 可以这个逻辑来判断，我就总体来说和大家玩还是特别开心的，虽然说我们最后一把狼队配置不高，我觉得其实不是配置不高，其实我们演技都是有的，但是就是在夜晚的时候交流沟通的少了一些，我们要把手势要安排好，谁踩谁什么的做一些局出来，我们的站边太明显，主要是这个，然后其实最后一局我白狼王打的不是特别大胆，就是其实在辛巴飞 2 号玩家一票的时候，2 号一票的时候，第二把起身发言，我直接爆了
说话人 9: 把辛巴带走就不会给出那个4 号是一个已知好身份的这个结果，这样的话可能对于狼都要更好一些，希望下一次能进步，不过我要想说一句，下一期是大家都很期待的，绝对是腥风血雨的一期，可能各种花板子就出来了
说话人 9: 好了，过了
说话人 6: 2 号弱玩家
说话人 6: 哈哈哈， 2 号是从 SP 就开始参加这个游戏，哈哈哈，一直玩到现在，很清，哈哈哈，很干净，什么也没有，就是 2 号玩家在想为什么呀啊
说话人 6: 哈哈哈，所以说这一期的时候我就想我不能让你们拿的那么轻松，哈哈哈，就前两期，就是就是，前两期我都是狼，一个狼一个白狼王，就是打的比较中规中矩，然后我觉得这样中规中矩的板子真的是没什么乐趣，我觉得因为我们狼队晚上是有战术的，就比如说给真预言家冲票，我们狼队都潜下来，然后谁悍跳跳预言家，我就想好人应该也是有一些 combo 的，然后我 2 号玩家就炸了一下 5 号玩家的身份的时候，我说 5 号你已经吃了我的毒， 7 号玩家在冲，然后我觉得 7 号是一张女巫牌
说话人 6: 那我找到了女巫的情况下，我 2 号玩家在场上就觉得我和星妈的关系，这不打个 combo 出来能对得起这个板子吗
说话人 6: 我说 7 号玩家，你是我的金水牌
说话人 6:  7 号玩家冲我一笑，马上给我读了
说话人 6: 然后在神之眼的竞猜环节我一共错了三个，第二局错的我是把4 号
说话人 6: 我的狼队友填成了一张平民
说话人 6: 第一轮预测完了，我填了 4 号平民
说话人 6: 晚上狼睁眼，我一看4 号，我愣了，然后那一局错的是 8 号 ， 就是我猜 8 号 是狼，11 号是预言家，因为 8 号 以后，我觉得我和星妈之间的这个小combo，对吧
说话人 6: 我直接看出星妈是女巫了
说话人 6: 我觉得 8 号 肯定能看出来他如果能看出来的话应该能理解我给他发金水的意图，他一定会保我，他这么干我，他一定是只狼
说话人 6: 结果后来台下问问8 号， 8 号 说他坐的位置看不到星巴的表情
说话人 6: 哈哈哈，在侧面就是我觉得这个确实是 2 号玩家是挺菜的，就是要么就是 2 号玩家就是太强了，进步太快了，就是已经达到了一个别人不在的高度
说话人 6: 想多了，所以说没有办法进行一个这个层从同层次上的沟通了， 2 号玩家非常期待下一期会有花板子，我们可以打得更加嗨一些
说话人 6: 其实我觉得这个游戏其实咱们玩了好久了，就是我觉得都按规矩玩，特别无聊，什么一个预言家悍跳啊什么的，我觉得下次就狼也不悍跳，预言家也不悍跳，警上就平民跳
说话人 6: 哈哈哈，大家全靠抿全靠猜，这个才有意思对吧
说话人 6: 我是非常支持这样的玩法的哈， 2 号玩家，这个争取永远没有神之眼，好吧
说话人 7: 3 号玩家发言， 3 号玩家，就是这几期录下来感觉我第一轮站队基本上全站错了，每次说谁是预言家的时候全是全是狼人，哈哈哈，好尴尬，然后但是后边我总能捋清这个逻辑，不过我现在我发现我发言还需要再调整，就是每次捋清逻辑的情况下总是说服不了大家，比如最后一轮就作为一个猎人被归出去了，可能肯定是我自己之前发言有问题，然后有点太太在乎自己强神的身份了，觉得没人拍的动我
说话人 7: 但实际上在别人眼里边看不到我强神身份，他们可能会觉得我发言有漏洞，所以4 号会把我拍出去，然后就以后尽量多增加自己的逻辑上的这个发言，别让发言有太多漏洞，然后尽量第一轮别站错队了
说话人 7: 好神之眼什么的我就不想了，因为我觉得反正我没猜对过
说话人 7: 基本上过，哈哈哈
说话人 6: 瞧不起谁
说话人 10: 呃
说话人 10: 对，归你，不是因为你发言不好，归
说话人 3: 你， 4 号玩家过我，哈哈哈，结束了
说话人 12: 结束了
说话人 6: 说什么
说话人 3: 发过了呀
说话人 3:  4 号玩家发
说话人 10: 过了呀
说话人 10:  4 号玩家发言好长哎
说话人 10: 先说一下这个，发现你这个你被归了，不是因为你发言不好，其实你发言挺好的，被归了是因为我认为场上只有一个狼，就我是认死理，这个 2 号他一定是一个狼走的，对吧
说话人 10: 那怎么办呢
说话人 10: 你被归了不是你的问题，是边上这个 2 号的问题，真的特别开心，我今天玩守卫守了三个人 carry 一局，然后还又拿了一个神之眼，我发现自从我这个发型竖起来之后，哈哈哈
说话人 12: 这个
说话人 10: 发型竖起来之后，然后就真的一发不可收拾了
说话人 10: 就
说话人 6: 4 号，我插一个4 号当女巫那一把，他说就是我救了你2 号，你还归我场下的时候，我还给你一个暗示，哈哈哈哈，谁能看得懂
说话人 6: 就他冲我一下
说话人 10: 哎，真的特别开心，就是因为我记得我在第一季的时候，在大概录到后半期的时候，我说我有点不想录了，因为我感觉这个游戏拼完片，然后我感觉我抿人已经抿的特别好了，我觉得很难再提高了
说话人 10: 所以我就觉得不想录了，结果，哎，结果玩到后面最后6 号拿了个金
说话人 3: 面具，哎，
说话人 10: 你知道这个时候我是一个什么样的一个心态吗
说话人 10: 就是我觉得我不证明一下自己，我不可能离开这个舞台，我觉得今天终于有一次，我觉得我这个神之眼的数量应该超过了8 号，哎，我真的记错了，因为我干一件事情一般是不想其他事情的，然后我填完单子我就忘了我填的什么了，真的没想到我猜对了 8 个这么多，而且最后一轮我也就哎，一个是我换了发型，还有一个什么原因才这个神之眼多了就还有一个很重要的原因就是坚决一个原则，就绝对不做送分题
说话人 10: 哈哈哈，其实我那轮守卫我真的是很想一上来，就因为我之前玩过荒野大猎人，我当时的构思我没在观察大家表情，我构思是构思一个黄金守卫罗打的就
说话人 10: 但是我突然又一想，哎呦，不行，送分题我不能成为大家的送分题，太坏了，所以我就下去了，就真的没想到能守对这么多次，特别开心
说话人 10: 然后我跟大家说的就是我玩这个游戏真的挺认真的，像 8 号 说的，我是
说话人 10: 一个这个很在乎结果，而且胜负心很强的人，然后玩玩这个游戏确实挺用心的，虽然说有时候错，比如说有一轮女巫就被2 号骗了，然后那轮在预言家跟猎人都发言特别好的情况下，我把 8 号 猎人给毒了，那个因为我自己带崩盘了，我也有问题过，还有
说话人 3: 我这预言家被你推了
说话人 10: 真预言家被我推了
说话人 10: 对，真预言家被我推了
说话人 10: 真猎人被我毒了，然后我是女巫嘛，对吧
说话人 10: 那把就也有问题很大的时候，但是
说话人 6: 长得帅
说话人 10: 但是真的很开心
说话人 10: 好吧，我觉得我的努力没有白费，哈哈哈
说话人 1: Panda king。
说话人 1: 天黑请闭眼，狼人请睁眼，狼人请杀人，守卫请睁眼，守卫请守人
说话人 13: 今天先恭喜一下4 号确实厉害，全程没有猜出你守卫的身份，这什么板子啊
说话人 8: 这是什么鬼啊
说话人 2: 他为什么给你
说话人 6: 金水花
说话人 6: 板子的底线一定是尊重自己的底牌
说话人 9: 大家拼搏的非常的
说话人 12: 血腥，只要你是一个狂暴白狼王
说话人 2: 我是一张守卫牌
说话人 10: 我之前有没有骗过大家就无敌
说话人 2: 了
说话人 2: 不，我是白狼王，你
说话人 12: 的作用就是接毒，他要查杀我，你们推我
说话人 2: 吧
说话人 2: 没事，我就是平民牌
说话人 6: 我想装个逼，还给
说话人 12: 我标一个白狼王
说话人 5: 他怎么给狼精水啊