说话人 1: 第二局游戏即将开始，请各位嘉宾看牌，游戏开始，天黑请闭眼，天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家请举手
说话人 1: 3 号、5 号、7 号、8 号、10 号、11 号共 6 名玩家参与竞选，从10 号玩家开始发言
说话人 2: 10 号玄学严杀之真，预言家强势拿警徽
说话人 2: 好吧，昨天查了 2 号， 2 号是个这个查了 4 号， 4 号是个
说话人 2: 这轮先出二四真玄学连杀之预言家，这一轮预言家肯定是没有警徽流的，大家可以把警徽给我，我给大家一个承诺，就这盘如果输了我背锅
说话人 2: 好吧，过了
说话人 3: 先，3 号笑的挺开心的这一个，然后在8 号，昨天晚上查杀10 号，哈哈
说话人 3: 看我，我也查杀你了，就是10 号是 yes 被查杀的一个
说话人 3: 不炸了这个表情告诉我他不是一张狼人，我觉得不是一张狼人牌，我可能后边根据他发言再去分析，就是我先不退水，我要先听听发言，就是就 3 号刚才那个表情，我这里踩一下就是很不屑的一个表情，我直接踩一下，我就是一张好人牌上来炸身份的，过了先不退，一会再退
说话人 4: 3 号玩家本来想上来认10 号这个预言家的，但是10 号动不动就说差两三个，那就立不住了
说话人 4: 其实我昨天晚上拿到这张牌的时候，我在想，我是当个送分题，还是跟10 号一样白在下面不出来
说话人 4: 我是一个预言家，昨天晚上查的10 号，10 号是个好人，就报一个金水，这个预言家我保你当上好10 号
说话人 4: 是我的金水11 号看着像坏人
说话人 4: 我先验十一，后验5
说话人 3: 退
说话人 4: 水啊
说话人 4: 那先验5，后验七，在11 号的身份上挂个问号
说话人 4: 好，我是个预言家，强势要拿警徽，10 号是我的金水
说话人 4: 好过
说话人 5: 这个11 号感觉有点上来，就是想做身份的，你报查杀炸身份，还炸的是个前置位，那么轻轻敲就是你是我的查杀
说话人 5: 哎呀，算了，然后有人要验你的时候，你就退水了
说话人 5: 我就觉得11 号这个行为有点故作姿态，就是想特别想让向人证明我是一个好人，我上来为好人做事，然后我想让你预言家，哎，验我我就退，做个好身份就是反正11 号的行为在我这不做好，你说就10 号真的是一张狼牌，你这样他也不会相信你是一张预言家牌的，你也炸不出10 号的身份的
说话人 5: 就你所有的行为就是告诉我你想把自己的身份做好，所以说我觉得11 号不是一张好人牌
说话人 5: 然后我认这个3 号的预言家状态挺好的，他去查这个10 号，在10 号这种怪异的行为下，他敢给10 号一张金水，我信这个3 号预言家，而且十3 号的验人习惯一般来说都是会验10 号，他崩的都是10 号，毒的也是10 号
说话人 5: 哈哈哈，就是他们两个人有这种验人关系我是信的，后边的预言家我会打问号， 5 号玩家强神牌过
说话人 6: 7 号预言家，你们之前所有人跳的预言家都是假的预言家， 7 号真预言家，昨天查杀的右边这位 6 号是一张狼人牌警徽流
说话人 6: 我想一下这么多人上来上警 5 号你说你张强神牌是吧
说话人 6: 那好的，我就先验你这张强神牌，我先验 5 号这张强神牌，然后其他跟我对跳的我就不验了，我警下练个 2 号，这个 2 号老用眼睛跟我放电，我就要验你一下 2 号
说话人 6: 好，我就先验5，再验2，昨天查杀的 6 号，我是真预言家，你们这些对跳的都退下去
说话人 6: 好吧
说话人 6: 过了，好
说话人 7: 8 号发言哈
说话人 7:  8 号发言是什么呢
说话人 7: 就是说我觉得这警上老给预言家身份没有意义，反正也没有警徽流，我这边跳个神，把警长的身份给这个神比较
说话人 7: 我是什么神呢
说话人 7: 我是全知无能神，不是我全知全能神
说话人 7: 全知全能神
说话人 7: 这个神的身份非常，就这个神的身份是什么呢
说话人 7: 这个神的身份是什么都能知道，什么都能干，对不对
说话人 7: 你要干我的话，我能崩你，我能堵你，我能刀你，我还能验人，对吧
说话人 7: 所以说这个神的身份但是有限制，每局只能发挥一次，就是在死亡了以后，下局就能发挥了，就看到了都，所以说我是一个不怕死的人，我敢跟这两个预言家强势要这个警徽
说话人 7: 我觉得我可以带的起这个队伍
说话人 7: 好吧， 8 号全知全能神发言完毕过
说话人 1: 发言完毕
说话人 1: 退
说话人 6: 水退水退水了
说话人 7: 退了退了退了
说话人 7: 哎，我也退水
说话人 1: 只有10 号玩家仍在警上，10 号玩家当选警长拥有 1.5 票归票权
说话人 1: 昨天晚上是平安夜，警长请选择从警左或警右开始发言
说话人 2: 不想说话吗
说话人 2: 哈哈哈，这样说话吗
说话人 2: 哈哈哈哈，这又
说话人 1: 从 9 号玩家开始发言，我
说话人 8: 靠，怎么让我先说话
说话人 8: 本来刚刚你们都没退水之前我是有点想弃票的，是我觉得3 号发言比较像一个真预言家，但是你给的清水他不退水，就是我有点懵逼状态，然后结果你又退水了，那我现在只能认这个10 号是预言家是吧
说话人 8: 但是你警上的状态这样让我感觉你不像预言家
说话人 8: 但是我不知道你今天到底要玩什么，什么样的花板子
说话人 8: 我先听一下发言吧，我第一个发言什么都没有信息，然后我说一下我旁边这个 8 号，这 8 号什么全知全能神，好吓人，感觉你是白狼王，你这种发言就是 8 号这张牌，在我这边像一张白狼王的牌，这是我警上唯一能听出来的信息
说话人 8: 我第一个发言，我要听一下后边发言
说话人 8: 好吧，特别是3 号，就是你，你们那什么情况
说话人 8: 就是我，我现在就是，如果说你说清你自己不是预言家，那我就信他是预言家了
说话人 8: 好吧
说话人 8: 过
说话人 7: 8 号白狼王发言报谁呢
说话人 7: 报这个3 号预言家还是报10 号预言家呀
说话人 7: 那3 号就是预言家，所以我继续跟 3 号的节奏走，好吧
说话人 7:  3 号你说谁我就谁，好吧
说话人 7: 过
说话人 6: 我觉得你这个 8 号这么勇敢认白狼王了，那我觉得女巫你今天要不自爆，女巫就把你读出去了，这种发言他就是狼，对吧
说话人 6: 因为昨天1 号那个话说自己你们推我没，对吧
说话人 6: 那就是个狼
说话人 6: 哈哈哈，因为我们已经经常在这种就是不要命的这种发言中总结了一个规律，就凡是有这种发言的都是狼，是吧
说话人 6: 你这边我还是第一次有人敢认白狼王牌，这个是以前没见过的
说话人 6: 你这个认白狼王牌是我我佩服，但你别把我带走
说话人 6: 好，你爱带什么 3 号10 号都行，你别带走我
说话人 6: 好，不过他确实能当成白狼王，上来那个发言就天不怕地不怕的，哈哈哈，就无敌了感觉
说话人 6: 那好，那我认你白狼王，好吧
说话人 6: 那今天如果10 号有查杀，走你的查杀，没有查杀可以出这个人，我是一个好人身份，然后在这边我跟12 号说，3 号绝对是好人，因为我刚才在警上炸这个6 号身份，然后我是跳预言家，因为我在我看来之前的预言家就是你们10 号、3 号的预言家发言其实都不是常规发言，我觉得发言也都不做好，所以我这边我跳一个预言家，我给了一个查杀，然后我就是不退水，我就要看看谁还在上面刚着这个人没退，我没退， 3 号没退
说话人 6: 好，我在确定几乎是马上要投票的时候，我退下来了，他看到我退了，他也退了，他退了之后场上只有3 号和10 号两个人了，因为我不去聊你3 号和10 号到底你们是什么什么身份
说话人 6: 那你10 号如果是真预言家，我觉得你不用去考虑3 号身份，因为 3 号绝对是好人，因为警徽是由 3 号自己送给你的，所以 3 号肯定在我这边是个好人身份
说话人 6: 然后我觉得你可以考虑另验一下5 号，说自己强神嘛，对吧
说话人 6: 然后我特别想知道你10 号之前说的一个二四都是查杀是什么意思
说话人 6: 是不是二四里面有狼
说话人 6: 这我不知道，好吧
说话人 6: 那我是一个好人身份，其实我也是帮你拿到警徽做个贡献的，这是我的逻辑，然后今你要没查杀我就出这个白狼王，对吧
说话人 6: 那他要是好人非得乱跳白狼王，那就是你自己的问题了，就太无敌了，是吧
说话人 6: 所以我还是听你警长归票吧，这是我的分析，就起码 3 号在我这边应该是好人，过了
说话人 9: 6 号玩家发言，在 6 号玩家这里我其实认为 3 号应该是真预言家的，因为我是想投票给他的，但是他后面退水了，因为从发言状态来看，3 号明显要比10 号好
说话人 9: 跟7 号玩家说一下，10 号说 24 两张狼是说玄学言杀，他上来就说这一把应该是没有警徽流的，所以说他这个发言状态我觉得不应该做成一张预言家，相反 3 号的话在他这种发言情况下还给了他一张金水，然后还报了自己的警徽流
说话人 9: 所以我其实更认 3 号是真预言家，但是我不知道为什么 3 号退水了
说话人 9: 这个神之眼这个东西害人害己啊
说话人 9: 哈哈，好好玩呐，是不是
说话人 9: 你们都在想什么
说话人 9: 花板子
说话人 9: 这一轮的话我现在看不出来，但是如果要投票的话，到一直到最后这个白狼王都不爆这个，那我们干脆出他算了，他这样功能就发挥不出来了，对不对
说话人 9: 那我的发言到这过
说话人 5: 这个白狼王，哈哈哈， 9 号说了一下，白狼王我不认他是白狼王，他在我5 号在警上认个强神的情况下还敢跳一个神，这个是挺有勇气的
说话人 5: 这张牌呢
说话人 5: 我感觉他拼命的给10 号递眼色，这是不是一张猎人牌啊
说话人 5: 我不太清楚，因为我不是猎人牌
说话人 5: 然后警上 7 号炸 6 号身份， 6 号也不聊 7 号，然后这是我看到的
说话人 5: 那10 号牌其实他在警上说的时候，二四两张牌说是他的查杀牌，然后他这轮是肯定没有警徽的，我在一想这是不是个女巫把二四给毒了
说话人 5: 其中毒了一个，然后再要出一个
说话人 5: 我这其实我警上是觉得10 号像女巫牌，然后3 号这张牌是预言家牌的，但是具体什么样我不太了解
说话人 5: 然后 11 号这张牌我觉得 7 号 没有去聊我，因为我是前置位发言去聊了11 号这张牌的， 7 号 没有去聊11 号这张牌前面半圈都没有人聊11 号这张牌，就是你们觉得11 号这个行为和状态是一个很正常很好的一个状态吗
说话人 5: 你这边来质疑一下我的身份，说你是他强神，我要验一下你，你 6 号牌是我的查杀，他去质疑这两个人的身份，而去不去看一下，聊一下11 号这张牌的一个状态
说话人 5: 我觉得 7 号 的行为在我这不太好，而且他去顺着9 号去踩了一下8 号牌，就 11 号这张牌，我看你警长对他的定义是什么样
说话人 5: 状态的好，那5 号牌还是一张好人牌
说话人 5:  5 号牌这轮不是焦点牌，不要聊 5 号牌过了
说话人 10: 首先的话，我觉得这里面 7 号 聊了一下5 号，然后我感觉5 号和飞狐还是有一点软站边的感觉，然后确实我这边的话，我也不知道飞狐这个白狼王这个怎么回事，你说今天这轮要出他吗
说话人 10: 我感觉还是交给3 号和10 号来，这两个哪个是神之眼的预言家
说话人 10: 我等他俩再发个言，我再判断一下吧
说话人 10: 这里我说一下，我认为其实我不管5 号是不是狼，但是我觉得11 号这个炸前置位的身份这个事，我觉得确实可能看不出什么，也许是离得比较近，想严杀一下，但是我觉得这局大永生身份是无限高的，可以说是
说话人 10: 而且就是各种表现来看，我觉得也不像是一张狼人牌能做成这样这么轻松
说话人 10: 所以说我在这里我是认这个警长的好身份的
说话人 10: 然后9 号这里我觉得有点像狼人牌的感觉，你就别管他什么全知、什么什么什么神，对吧
说话人 10: 你这个要强，去把人做成一张白狼王或者是什么，这样要抿出神
说话人 10: 这个身份我觉得还是攻击性蛮强的，我觉得这是一只好人牌，你可以轻松的去聊一下这个，你全知神、全能神，但是你直接把人点成白狼王，我觉得你这个攻击能力有点强，当然不排除你就是这么想的，是不是
说话人 10: 我就只是聊一聊我这个看法，对吧
说话人 10: 然后我听一下 3 号玩家就给我点神之眼的提示，好不好
说话人 10: 过了
说话人 4: 3 号玩家发言，我没提示，我也是个平民，昨天10 号是真预言家，10 号查的我，他知道我是金水，我是一个平民，因为前面我就是想练一下悍跳，想看看有哪个狼要跟我抢警徽嘛
说话人 4: 就是在警上练一下悍跳，结果发现在我心目中 7 号是狼人的这张牌，对吧
说话人 4: 他退水了
说话人 4: 那我肯定也退水，因为我又不是真的预言家，对吧
说话人 4: 这轮既然那个 8 号这么跳白狼王，那就出 8 号呗
说话人 4: 我听那个预言家警长的过
说话人 11: 这轮你们都听这个预言家警长呢
说话人 11: 但是我是不会听的，他要查杀我和我的队友
说话人 11: 哈哈哈，这样搞我肯定不认呐
说话人 11: 虽然他是我队友，但不是狼队的，我不认这个查杀
说话人 11: 然后你4 号，别人10 号都查杀你了，你不聊，你去聊这些有的没的
说话人 11: 我觉得你身份是不是有问题啊
说话人 11: 连查杀都不聊，你还认这个警长
说话人 11: 他查杀你呢
说话人 11: 是我队友，哈哈哈哈，有你这么玩的，哈哈哈，我真的对这个觉得你们现在打的好花呀，一个预言家，不管他是真的假的，他查杀我一个好人我肯定不认，对不对
说话人 11: 要是改一改你的查杀就只查杀他一个人的话，我就认你要查杀我们两个人我就不认，你要单查杀我我也不认
说话人 11: 预言家，你就好好说说为什么你的这个功能验人功能这么强
说话人 11: 我以前当预言家的时候只能验一个人，哈哈哈，而且我重点想说一下，这个 4 号都被查杀了，你完全不聊一个查杀你的人，你在聊一些 9 号什么全能神呐
说话人 11: 他全能神他都认白狼王的，他认的所有神里面是有白狼王的，他说他可以刀人的
说话人 11: 哈哈哈，你聊这些都没有意义的，你应该聊一聊查杀你的人
说话人 11: 你完全不提
说话人 11: 我觉得你 4 号问题很大
说话人 12: 过 1 号玩家发言， 1 号玩家觉得 2 号索王说的非常有道理，就4 号玩家这个状态确实不太对，你去质疑这个9 号说10 号的事情干什么呢
说话人 12: 我觉得这一把7 号身份很好，然后10 号跟3 号也是好身份，在我看来10 号跟3 号可能是两个，就是不想让大家拿到神之眼的预言家在互相帮助我，我是这么感觉的， 7 号的分析我是觉得非常好的，我还是觉得 3 号是真预言家，我是这么想的
说话人 12: 然后这个 8 号我感觉他就是白狼王，他既然都认了这轮，我觉得这轮就出 8 号，他都认了，你不出他让他在场面上干嘛呢
说话人 12: 我这轮听下来，我觉得 7 号3 号10 号
说话人 12: 都是好人，然后这个 4 号问题挺大的，然后这轮我觉得既然这个警徽也是直接到你手上的，对不对
说话人 12: 就直接出这个 8 号，好吧
说话人 12: 这是我一个闭眼玩家一圈听下来的，我自己分析下来的感觉现在焦点牌一个8 号，还有一个4 号
说话人 13: 过了12 号玩家发言这把是拿到一个猪头的位置，哈哈哈，但是我觉得我的思路很清晰，因为作为玄学查杀培训班第一期的学生，我觉得并不是没有可能
说话人 13: 我们先聊一下这个 8 号玩家，今天也是我们最后一期，就为了这个神之眼大家拼搏的非常的血腥，如果为了争夺一下神之眼，我们可以考虑先把 8 号玩家出了，听他遗言，如果他是个白狼王，爆了大家得分体，哈哈哈哈，如果他是个好人，出了报下身份还是送分题，哈哈哈
说话人 13: 我觉得很稳
说话人 13: 你
说话人 4: 这么说人家就不开心了
说话人 13: 然后在警上的时候，3 号玩家是给10 号玩家发了一个金水，但是3 号玩家最后是退水了，那么你没有办法做成3 号玩家是一个真的预言家，而在警上的号， 11 号玩家是给 8 号玩家查杀的，到了我 12 号玩家这个位置，倒数第三个发言还没有起来，有可能激起来第一天没有上警的预言家跳的话，那么我想唯一有可能做一个激起来第一天的预言家就是11 号了
说话人 13: 11 号玩家有可能11 号是一个今天激起来然后退水的真预言家给出了一个10 号玩家真的查杀，然后退水，听了一天发言，这个是有可能的
说话人 13: 另外一种可能就是3 号玩家是一个预言家，确实是查了10 号玩家金水，然后10 号玩家上警了也不退，这个时候3 号玩家真预言家激起来了
说话人 13: 第三种情况是10 号，这个是我要给10 号说的，作为唯一一个拥有三个神之眼的男人，你是一个真预言家，但是 3 号玩家给你发了一个金水，虽然说最后退水把这个警徽交到你身上了，但是 3 号玩家是一个好身份还是坏身份并不知道，并不能因此而判断 3 号玩家就是一个好人身份
说话人 13: 如果11 号起来跳一个期起来预言家的话，我是有可能跟你上票把警徽撕了的
说话人 13: 而且我觉得为了神之眼，我该大胆鼓励你去跳
说话人 13: 以上就是三种可能，我还是要听一下11 号玩家11 号的发言来判断
说话人 3: 过了，我们干他们的10 号是吧
说话人 3: 信我你就要出了，兄弟，我不是预言家，我就是一个好人牌啊
说话人 3: 我跟你说，我听了一圈发言，我很感谢，对吧
说话人 3: 警长让我最后一个发言，那我就多说一点，我就说只说我的观点，作为一个好人牌就聊 8 号， 8 号在认了一个白狼王的情况下，就是 5 号的这个位置，说他不是白狼王就是他不是白狼王
说话人 3: 你是白狼王吗
说话人 3: 怎么你还要偷别人白狼王衣服的，对吧
说话人 3: 就是，我的观点就是认狼必出
说话人 3: 认出必出，这也是我玩狼人杀的一个逻辑
说话人 3: 那你 5 号在警上发现什么
说话人 3: 你认为我是退水故作姿态，对吧
说话人 3: 我这么给你解释我退水为什么呢
说话人 3: 因为我在知道自己一个好人的情况下，我不想添乱，我更不想废警长一验，你知道吗
说话人 3: 就是我知道我好人，我可以通过我发言来证明，但是我如果废了预言家的一个验人的话，我觉得我罪恶深重，你知道吗
说话人 3: 就你逼得预言家都去验你了，你是什么牌，对吧
说话人 3: 而你 5 号牌是一张怕验的牌，我不记得你曾经在警上有没有说过你是一张强神牌
说话人 3: 但是好像刚才那一轮的发言你有说过自己要脱衣服，就是说自己可能不是一张强神牌，就是你这个强神牌穿了又脱，脱了又穿，这样的话就是你现在是在警徽流里的人，对吧
说话人 3: 我没记错，不管哪个预言家今晚都要摸你的，就说你现在又脱了强神牌，让我感觉你又是一个认怂的牌
说话人 3: 如果我真的是一张强神牌，你验我，我明天我不光强神，我还手拿两瓶药，我都信你是一个真金水
说话人 3: 好吧
说话人 3: 你脱了衣服，那我这是我盘你的第二个点，第三个点就是你满场踩，在你发言的时候我特别注意，因为你是在警上踩我 11 号一张牌，就是我感让我感觉你在场上找人扛推
说话人 3: 你首先点了 8 号这张牌，然后点了 7 号这张牌，然后点了 2 号、 4 号这张牌，最后点了他们两个谁是真预言家的牌
说话人 3: 就是甚至说他是预言家，他是女巫，这是你一个找神的行为，就不管你是不是找神，你就点身份的一张牌，对吧
说话人 3: 你唯独没有点的是1 号12 号这两张牌，就全场9 号，好像聊的也不多
说话人 3: 在我看来你是一个满场想找人扛推，尤其想拿我11 号出局的一张牌，就是介于你是警徽流的第一张，就是我不管你，我让预言家说的算，但是我觉得他是作为一个要被验的人，就是有点攻击性，然后脱衣服就是我是一个好人牌警长，说不了话改不了验人
说话人 3: 那我这个强神衣服穿到底，你验了我明天我可以跳女巫，我可以跳守卫，这我觉得是一个好人心态，这么快就击下去了
说话人 3: 我觉得你不是一个好人心态
说话人 3: 就我就是一个炸身份的牌
说话人 3: 我退水也退的挺果断，这两个我认3 号，10 号我认好人牌，对吧
说话人 3: 然后听了一圈发言
说话人 3: 的话， 7 号应该是个好人牌， 9 号应该是个好人牌
说话人 3: 就 9 号就调侃 8 号，哎，你是白狼王吧
说话人 3: 我就
说话人 3: 我也做过这种事情
说话人 3: 我觉得 9 号的心态可能是个好心态，就是排不到 9 号上面
说话人 3: 那么这一轮的焦点应该是 58 里面出一，很可能是两匹狼，因为 5 号我感觉有在给 8 号打掩护，就是我可能是一张女巫牌，对吧
说话人 3: 你守卫千万别守我，我要死了，我晚上要开毒的，对吧
说话人 3: 就是我看谁咬我我就毒谁守卫，别守我，守卫，去守你们的预言家，对吧
说话人 3: 因为好药第一夜已经用了，那额外的信息就不跟你们说了，我是不是扔女巫，你们去猜对吧
说话人 3: 好了，过了
说话人 2: 玄学查杀总结归票，好吧，哈哈哈
说话人 8: 走，带走10 号
说话人 1: 哈哈哈， 9 号玩家自爆发动技能带走 10 号玩家
说话人 6: 这游戏体验太差
说话人 5: 了哈哈哈
说话人 1: 10 号玩家请离
说话人 6: 哎这游戏体验太差了，哈哈哈
说话人 1: 10 号玩家请离场
说话人 6: 哎，这个人素质太差了
说话人 7: 素质太低了
说话人 1: 3 号玩家成为警长肯定是
说话人 8: 要比较前面的时候自爆，我听了一轮发言之后，我觉得10 号像一张女巫牌，然后把他自爆带走
说话人 2: 了
说话人 2: 连续两轮基本上都没有怎么参与到这个游戏里面，感觉是不太好的，但是又反思一下，可能是别人觉得我厉害，对吧
说话人 2: 才干的我对吧，所以也觉得还
说话人 1: 不错
说话人 1: 游戏继续，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，昨天晚上死亡的是4 号和11 号
说话人 1: 4 号、11 号请离场
说话人 1: 警长请选择从警左或警右开始发言
说话人 4: 警右
说话人 1: 从 2 号玩家开始发言
说话人 11: 2 号玩家发言2 号
说话人 11: 分析一下，怎么感觉又是4 号，该是吃毒了，那么11 号应该就是不走的
说话人 11: 为什么这么说呢
说话人 11: 因为 4 号是我上轮点出来 4 号可能是一匹狼的逻辑，因为他在被查杀之后是完全不聊查杀他的那个人，所以我觉得是这样子的
说话人 11: 10 号预言家，那就应该是真预言家，因为是被白狼王抱走的，现在就是按我来算的话，走了一个预言家，走了一个女巫，还有守卫和猎人在场5 号是穿过神的衣服的，这个我还是认为一匹狼 8 号，虽然他不是白狼王，但是可能是普通的普通狼，我就是个民
说话人 11: 然后我想算一下，这轮出水警长肯定是不用出的，警长我认好身份
说话人 11: 然后我好身份，1 号不知道这个 10 2 号不知道8 号，7 号不知道，6 号不知道5 号不出来，那就出 8 号这了，我听听你怎么变，就是摘掉你这个普通狼的身份
说话人 11: 因为如果这轮你不穿神的衣服是必出你的，基本上 2 号只是普通村民，不要刀我，我出你你也别刀我，别人我还是盘不出来吧
说话人 11: 暂时过
说话人 12: 1 号玩家要对全场好人说实话， 1 号玩家是女巫，先说一下， 4 号是好人走的，不是女巫走的，这个认女巫是我毒的，因为他报的信息跟我晚上看到一模一样，晚上是10 号第一天被杀了，我救了，我觉得九生不会自刀，我把他救起来了，然后他刚才报的是我晚上救的10 号，对不对
说话人 12: 女巫就是说我指不定晚上毒谁，那我就把他毒了
说话人 12: 你既然这么说，你就是个好人，我也把你毒了，对不对
说话人 12: 你信息全是一样的，我说一下第一层情况，我第一层情况我盘的是警上 4 狼，为什么是警上 4 狼呢
说话人 12: 因为我觉得11 号3 号7 号和这个8 号全是狼，为什么会这么盘呢
说话人 12: 因为我救的是10 号，在我眼里狼队是知道10 号倒了，3 号给他发了金水，对不对
说话人 12: 在我看来他们知道他感觉是10 号估计之后，狼队全部退下来了，所有的狼都认怂了
说话人 12: 那我第一轮盘下来是警上四狼，但是我不能说，我只能先说你3 号和这个 7 号是好人身份，但是现在白狼王不是 8 号，是 9 号报的话，那这个逻辑就说不通了
说话人 12: 而且我认 10 号是真预言家的话，我觉得他尊重游戏应该是确实是验的3 号好身份才给了他这个警徽，如果没验的话，他应该会撕掉09，也不至于说这一轮发言就直接把警徽给他了
说话人 12: 那么我现
说话人 12: 那只能按照第二轮逻辑来，就是 7 号 跟3 号是好人，但是这个 8 号肯定是狼 8 号，狼 9 号，白狼王，然后这个11 号是我独走的一匹狼，对吧
说话人 12: 10 号是预言家，我觉得这一把狼队雪崩，我看 7 号 怎么发言
说话人 12:  7 号 如果发言跟我真女巫说出来的不一样的话，我觉得他问题还是很严重，因为 7 号 做成引狼的可能性非常大
说话人 12: 然后这个兄弟发言又跟上次一样了，摇摆不定
说话人 12: 他做狼的时候就是这样的，发言摇摆不定，这是他的一个特点
说话人 12: 我上次说过他，我觉得他这轮还是没改，他刚才那轮发言是什么
说话人 12: 说的是，哎，你11 号要是报一个10 号查杀的话，我还会支持你啊
说话人 12: 有这么玩的吗
说话人 12: 刚才那轮的焦点牌其实应该是在 8 号身上，他聊都不聊的说都不说，对不对
说话人 12: 预言家的情况他也不谈，他直接说最后一句话给他同伴，好像是在给同伴，给他同伴递话的这种感觉
说话人 12: 哎，11 号你要是查杀10 号的话我也会，说不定也会相信你哦
说话人 12: 你是站在好人的立场上玩的吗
说话人 12: 你告诉我你乱玩也不是这么玩的，对不对
说话人 12: 我觉得你这个位置出狼的可能性很大，但是这一轮无论如何是出 8 号，既然认狼了，必出
说话人 12: 我现在把所有女巫该说的信息全告诉你们了，就是我现在觉得 7 号 是有可能做引狼的，然后我绝对是认10 号是预言家，然后3 号是个好的
说话人 12: 这个逻辑对我女巫来说我看到就是这样，我刚才分的分析的第一轮我场上想藏下来，然后我第二轮就是把这个救10 号的这个狼给毒掉了
说话人 12: 好了，1 号发言完毕
说话人 13: 12 号玩家发言，12 号玩家给1 号玩家说一下，就是我认可你这个挡刀的行为，但是我才是真的女巫，第一天晚上狼队是刀的，你1 号我直接救了，昨天为什么我直接盲毒了这个11 号玩家，因为11 号玩家的发言是什么
说话人 13: 我上来的一个发言什么
说话人 13: 我先就谈了 8 号这个玩家，我们为了神职也是可以直接出掉的
说话人 13: 其次我分析了警上的三种可能，从 10 号被 9 号9 号给带走之后，他的警徽是飞给这个 3 号玩家而言的话，那么3 号玩家只可能是一个预言家
说话人 13: 我觉得我为什么要和11 号玩家那样对话
说话人 13: 因为我是想抿下他的身份
说话人 13: 我觉得唯一如果还有可能 3 号玩家不是预言家的可能，那么就只有他是预言的可能，但是他起来说的是他不是预言家，那么我们就可以坐定，3 号玩家一定是一个真预言家，而且11 号玩家他的匪面在哪啊
说话人 13: 狼面在哪
说话人 13: 他去说 5 号玩家，这个警上极度挂身份的一个玩家
说话人 13: 他去聊 5 号玩家，我认为是一个强神牌，他在考虑到 8 号玩家爆狼式发言的情况下，依然给了 8 号玩家一个机会，如果他想 8 号玩家是一个平民或者好人去跳的话，能不能帮他打个康宝
说话人 13: 所以说我觉得5 号玩家是一个挂身份的强神牌，而 11 号玩家去强撩他，所以说晚上我毒了他，然后8 号玩家到底是好人还是坏人，对于 5 号玩家来说他并不是特别关心的，首先他这一轮他就可能是要出的，他有可能就是这个枪手牌，如果5 号玩家的话，他有可能就会直接带走8 号玩家，如果 8 号玩家还没被出的话，所以说 11 号玩家他去聊 5 号玩家的话，所以说昨天晚上就盲毒，我是一张女巫牌，你是一张能帮我扛刀的牌，但是你却点我这张牌好过了
说话人 13: 女巫
说话人 7: 好，8 号玩家发言，我发现，哎，有病啊
说话人 7: 这个白狼王说我是狼，然后这个12 号和1 号两个人应该有一个真女巫，有一个狼人俩说我是狼，这全场都在踩我，我先承认一点，就上一轮我确实是为了这个神之眼，我有点乱玩了，就是他给我穿个白狼王衣服，我当时一想，我之前我在警上的时候，行为其实是不做坏的，对不对
说话人 7: 我只是随便跳了一下，就是说刚到底的话，我也是因为你们两个预言家，对，跳，我想拿这个警徽，我一个好人，对吧
说话人 7: 然后你退水了以后，我立刻退水了，所以我的行为是不做坏的
说话人 7: 实际上在警下的时候，我是因为实在是他给我穿这个衣服以后，我觉得以我这个身份，我觉得我无所谓出不出，而且我觉得当时的焦点应该是真预言家验到身份了，对吧
说话人 7: 我当时是信九十人预言家的，他应该是验到 2 号和 4 号里面有个身份，他在炸另外一个的身份，当时我是这么考虑的，所以我就随无所谓了，我就随便穿个衣服，特别是我直接给 3 号递话，我说 3 号应该是个预言家，我听他的话，这样的话我想把狼去引向，就是爆他或者是刀他的一个局面，对吧
说话人 7: 然后其实我说实话我挺晕的，就是白狼王给我穿衣服，然后这两个人里边必有一个狼踩我，然后全场踩我，只有青丘一个捞我，然后青丘跳他是强神，我觉得那我的身份如果再做坏的话也可以做，但这局焦点肯定不在我，对不对
说话人 7: 我如果说我做坏事了，我认出，好吧，我其实第一轮没有好好玩，但现在我想作为一个好人平民的身份，我想好好玩这个游戏，我想好好捋这个逻辑，所以说这一轮开始我会好好的作为我的好平民继续玩下去
说话人 7: 然后我再分析一下1 号和12 号的这个身份，1 号是先跳的女巫，然后说救的是09，然后 1 号给的信息非常多，让我感觉他是一个有信息的牌，对吧
说话人 7: 不管是狼人也好还是女巫也好，是个有信息的牌
说话人 7: 但是12 号的话就是发言的时候感觉他一开始是说他救的是1 号
说话人 7: 这个我就不解了，就如果1 号不退下去的话，那12 号应该必是一只狼，你救了一个1 号，1 号跟你杠到底，1 号说他是女巫，跟你杠到底，你12 号只能狼出，对不对
说话人 7: 那如果说1 号退下去了，但那也没必要 1 号，如果你认为他是挡刀的话，你就没必要去聊他的身份，你让他继续挡刀不就好了吗
说话人 7: 刀他对不对
说话人 7: 你还能活着
说话人 7: 所以你这个女巫身份我觉得你只是在炸他是不是真的女巫
说话人 7: 我是这种感觉，我觉得你已经不是说就是想出他了，因为你出不动他，你给他发身份以后你就出不动他了，你只是想炸他是不是真的女巫
说话人 7: 因为他如果是真的女巫的话，他会退下去，他会向你低头
说话人 7: 但是你给他发了金水以后，他不退下去，你确定他的女巫身份
说话人 7: 今天晚上我估计 1 号你倒台了，对吧
说话人 7: 我觉得守卫如果还在的话应该守一下，你这个是我帮守卫安排下工作，我现在真的是在帮您在玩，然后至于 2 号的发言，我说实话漏洞满出，但是我没法听出他的逻辑来，因为王，对吧
说话人 7: 王任性想怎么发言我真是没办法归他
说话人 7: 就其实我觉得他发言漏洞满出的具体原因过的有点远，就是三个人发言之后我都不太记得了，就是反正肯定有漏洞的，我后边的三个人我都不会相信，因为三个人里面我认为有个隐狼
说话人 7: 然后警长的发言，我觉得他既然跟10 号能打起配合，我认10 号预言家的情况下，既然能跟10 号打起配合，那 3 号身份我认，我觉得会听警长归票好发言过
说话人 6: 就是这盘，我觉着这个这盘你 8 号可以出局了
说话人 6: 你 8 号在第一天是什么情况下你敢穿个白狼王的衣服
说话人 6: 因为你自己要是白狼王，我在我当时也在想你要是真的白狼王，为什么你要穿这个衣服呢
说话人 6: 但是你第一天身为一个好人，你的发言是，我是白狼王
说话人 6: 你之前又提过，说这个出不出我无所谓
说话人 7: 以我这个身份，我觉得我无所谓出不出
说话人 6: 就是这个玩这个游戏的态度，就是不管你是神牌还是民牌，假设你是好人的情况下，你不管拿到神牌或者民牌的时候，你都不能以这样一个态度来玩这个游戏，你除非只有狼的时候，你说那我无所谓，出我无所谓，对吧
说话人 6: 你拿到好人牌的时候，你为什么要觉得出你无所谓呢
说话人 6: 这是屠边局，你拿神，你拿个民，你出，你也很伤的，对于好人，对吧
说话人 6: 这种话不是一个好人能发出来的言，你这轮说我好好玩了，不好意思，你从第一轮就没好好玩，所以这轮必须要出你，就是你是狼人，出你就出，对了，你是好人，你这种发言那也没办法，肯定也要出你了
说话人 6: 好吧
说话人 6: 就这局你必须出局，但是在我的理解来讲，你由于不是白狼王，你的队友是白狼王，所以你穿个白狼王的衣服，然后你通过这个来告诉场上人，哎，你看我不是白狼王，那我是好人了，那这个东西说不通的，对吧
说话人 6: 所以今天你应该是出局了，然后我再说你 5 号跳了个强神，那 5 号在第一轮的发言， 5 号是说 8 号不是白狼王，那在我看来就是第一轮我发言什么
说话人 6: 我说他有可能是白狼王，那我跟他不是一个团队，我是闭眼玩家
说话人 6: 那我确实是不知道他是不是白狼王，那如果第一轮在5 号发言之后，我的思维是这样，如果他真的是白狼王，他爆了带走了10 号，那5 号应该是好人
说话人 6: 为什么
说话人 6: 就是因为如果他是白狼王，5 号这么去强lot29，他爆了 5 号要是狼人的话，他绝对不会这么去强lot29，这是一个逻辑，但是他的确还真像 5 号说的，他不是一个白狼王
说话人 6: 那在我这个位置就是你 5 号假如说是一个不吃信息的人，当然你说你是强神嘛，对吧
说话人 6: 我不知道你是什么神，如果你没在狼队，你为什么可以给出一个他不是白狼的这个一个信息给我
说话人 6: 这是我不懂的，所以这轮你 5 号好好聊聊， 5 号在我这边，虽然你跳的强神，但是在我这边有人认女巫了，对吧
说话人 6: 这一和 12 都跳女巫了，那场上护卫猎人还不知道，你又说你是强神牌，对吧
说话人 6: 所以我现在是怀疑你 5 号的，所以你 5 号这轮要说一下，你为什么就觉得他就不是白狼王呢
说话人 6: 对吧
说话人 6: 还有就是我在身为一个闭眼民的情况下，4 号、11 号双死，难道4 号就不是女巫牌吗
说话人 6: 你1 号穿起了女巫牌，你12 号穿起了女巫牌，再者说，如果真的是晚上4 号挨刀，11 号被毒，你1 号这个时候穿个女巫牌，你是在帮好人玩的吗
说话人 6: 我不懂你1 号是什么心态，如果你1 号是个真女巫，你在场上4 号一个平民牌被刀走的情况下，你去真的毒了一个11 号，你要是真女巫，你会在这么明的场上，你就跳出女巫了
说话人 6: 你跳女巫作用是什么
说话人 6: 你是怕狼人不刀你，还有你 1 号第一轮上来发我 7 号好身份，你凭什么发我好身份，对吧
说话人 6: 这是我对于你 1 号只因我是个闭眼民，我不知道 4 号走的是不是一个女巫走的
说话人 6: 那你 1 号跳起一个女巫，我觉得你跳女巫对于好人没有收益，所以我觉得你1 号有可能是张狼人牌
说话人 6: 那更要命的是12 号，这个点，12 号又跳了个女巫，那我
说话人 6: 我觉得是不是你12 号是觉得1 号是真女巫，你帮她挡个刀
说话人 6: 那你这也挡的太假了，我觉得 1112 里边是有狼的，就你 1 号在我这边，我觉得你当不成一个女巫，因为你这时候跳，你要是真女巫，你这么跳干嘛呀
说话人 6: 你帮狼人玩呢
说话人 6: 这轮是出这个， 8 号没问题，然后 5 号我再听听你发言，然后一和 12 我觉得有一狼
说话人 6: 好吧
说话人 6: 过了
说话人 9: 6 号发言， 6 号觉得我们真预言家还没有走，我认为 3 号应该是真预言家，所以我这轮应该是听警长的，归票很重要， 12 两个女巫肯定有狼，这里要出狼的还有另外一只狼
说话人 9: 我觉得11 号应该是狼走了，他认了个女巫，然后就
说话人 9: 我觉得大概率是女巫把他给毒走了，而不是说他毒了一个11 号，他是被狼刀走的，我觉得这个概率是比较小的，那我更相信他是一个认女巫的狼，然后被女巫给毒走了
说话人 9: 那在这种情况下，我觉得 1 号的身份可能会稍微好一些，因为他上来就说我这个时候我觉得我应该把我知道的信息告诉大家了，我是一个什么什么第一天我救了人，第二天我用了药，我也没什么功能了，我把我懂的信息告诉大家，那我就相对来说，我就觉得1 号的身份更好
说话人 9: 那12 号在发言的时候，如果你是一个真女巫，对不对
说话人 9: 你1 号在穿你女巫衣服的时候，前前后后聊起来不到 30 秒钟，就这个点别人在穿你的衣服你都聊不到 30 秒，加起来这个言论，然后马上就转移火力去找其他的方向
说话人 9: 我觉得你这个衣服是穿不了的，你，我认为你大概率是一匹狼
说话人 9: 然后 8 号的情况的话，像 7 号玩家也说了，确实不管你是好人坏人，你既然这么玩的话确实是要扛推的，但是我这一轮的话，我肯定是要听这个我认为的好警长的发言，因为他我觉得他的信息会比我们闭眼玩家多，在我认为 12 一匹狼的话还有一匹引狼，这匹引狼的话我觉得我找不到，慢慢看 1 号有可能是这个人太会骗人了
说话人 5: 警长请听 5 号老夫一言
说话人 5: 首先5 号牌一定是张好身份牌，对吧
说话人 5: 11 号牌，因为白狼王发的言你是可以忽略不计的，因为他准备好自爆他发的东西，任何的东西都是假的，但11 号他不是准备走的一张牌，11 号是被毒走的一张牌，因为11 号对5 号的仇恨值巨大
说话人 5: 如果他是女巫，他一定会把我毒走，所以他一定不是女巫牌，他一定是被女巫毒走的牌
说话人 5: 那 1112 呢
说话人 5: 你管他谁是真女巫，看他们谁死不就完了吗
说话人 5: 这狼考虑的问题，但是 7 号 考虑的却非常着急
说话人 5: 1 号，你是真女巫，你这女巫不对，你12 号，你做不成一张女巫牌，就是 7 号 对神非常的敏感，你们后边应该有几个神，就你又不是神，我是什么神没什么关系，对吧
说话人 5: 那其实他们这轮要出的是8 号牌，我们看一下第一轮的发言，到11 号沉底位发言，是不是所有的一圈都想出这张8 号牌
说话人 5: 所有的人都想出8 号牌，你告诉我11 号作为一只想存活的狼，他会出8 号牌吗
说话人 5: 11 号和 5 是对立面，11 号是他不确定自己的一定能试毒的，他把自己身份做的那么好，那我更加的认为，就反正女巫是谁我心中有数，但是具体我觉得没必要给狼信息，这一轮其实我觉得这一轮这一圈下来，所有的人还是要拿 8 号牌这张牌作为一张扛推牌的
说话人 5: 我个人认为如果白狼王说这个8 号牌是一只狼，是有可能做身份，但是11 号在我的视角里面是一个被女巫毒走的狼，走掉了就，两只狼起来还要拿一个狼队友扛推
说话人 5: 我觉得这不现实，所以说我认为 8 号牌不像一张狼人牌
说话人 5:  9 号牌白狼王起来说，哎， 8 号你是白狼王就是警长，你考虑一下，如果你是一只白狼王，你起来会不会跟队友说你是白狼王，这是很难发生的一件事情
说话人 5: 紧接着踩的最狠的就是 7 号牌， 7 号牌就把 8 号定性为白狼王了
说话人 5: 然后后面我是觉得有点犹豫，然后再后面大家舆论上是有，但是踩的最狠的11 号也说这是一张白狼王
说话人 5: 所以我认为的狼都在说这张牌是白狼王，然后 9 号玩家爆了，那第二轮起来， 8 号玩家又是被一张扛推的牌，就是两轮所有的人都想出 8 号，那你觉得 8 号如果真的是一只狼的话，我要是 8 号，我要是一只狼，我出门，我绝对下去就把狼队友全杀了，哈哈哈，其实 8 号玩家的心态是什么呢
说话人 5: 呢
说话人 5: 我想装个逼，但是有人把我手里塞了一把枪，我就成了一张白狼王，这是我觉得我很理解 8 号的一个心态
说话人 5: 那5 号牌是一张好人牌，是不是强神呢
说话人 5: 其实你们自己考虑， 11 号玩家撩我的时候说你 5 号又没人强神牌，对吧
说话人 5:  11 号玩家对神这个是非常渴望的，我是一张女巫牌，你 5 号玩家又没人强神牌，那 5 号玩家警上的发言就是一张强神牌，警下脱不脱衣服那是 5 号玩家自己的事情，那 3 号玩家是预言家，是猎人，是守卫，那是3 号玩家的事情
说话人 5: 但是我觉得8 号玩家这轮一定不要走，我和11 号是对立面，11 号是想活下来的，他被女巫毒走的一张牌
说话人 5: 所以说我觉得7 号玩家是一张狼人牌， 11 号玩家晚上的时候，在死之前他是没有去聊这个7 号这张牌的，11 号在我心里认为被女巫毒走的一张牌，他没有去聊这个7 号牌，所以说我认为那他不聊是为什么呢
说话人 5: 那 9 号牌死的时候他不选择去带刀，自信有人带刀谁会刀
说话人 5:  4 号，我想一下我要不要说实话
说话人 5: 我不想说实话
说话人 5: 过了
说话人 4: 3 号金水发言
说话人 4: 今天这样发言上来，首先我觉得身份最好的玩家是 5 号，我觉得他的发言非常诚恳，好吧，起码咱们在座的各位除了我身份最高以外，然后 5 号玩家身份第二高，再从第二层开始认为谁第三个发言最好呢
说话人 4: 我觉得应该是1 号的发言不错，对吧
说话人 4: 现在是形成是这样，1 号跟12 号两人里面出一狼，对吧
说话人 4: 然后 7 号跟 8 号两人里面出一狼，那王跟那个 6 号他们都是好人，对吧
说话人 4: 这应该能看得出来，我认为场上还有两狼8 号，我们这轮不出他，我们先出12 号，好不好
说话人 4: 先出12 号，先把12 号出了，然后我是个平民，我下轮我们听发言，我们继续，我们这是一个深推游戏，这一轮我觉得12 号发言很差，对吧
说话人 4: 我要先出12 号，下一轮我们再听一轮发言，再听一轮7 号跟8 号发言，我看谁发言差我就出谁
说话人 4: 好吧，这轮出12 号过
说话人 1: 发言完毕，所有玩家请投票， 3217 号，12 号投给8 号，其余所有玩家投给12 号，12 号玩家出局，12 号玩家请留遗言
说话人 13: 我觉得我发言之后，我这个发言很明显就是如果你 6 号玩家、 7 号玩家，我不管你们身份定义，我和1 号我出局，我先说我出局，我觉得很正常，因为我的发言是我给 1 号1 号发了个银水，所以说两者之间我是认1 号好人的
说话人 13: 那么两中如果你们要认为出一狼的话，那我肯定是出，我不会出1 号，我的身份是比1 号低的
说话人 13: 然后我第二天也是读的这个狍子，至于怎么读的，其实我说的和5 号说的是一个道理，就5 号是听懂了，然后 6 号玩家、 7 号玩家、 8 号玩家聊的什么
说话人 13: 他们全场在聊，我这个是想挡刀吗
说话人 13: 太明显了，我觉得一个好人的身份，你去聊一个，想要这种，不管是再明显的挡刀，我觉得这个事你应该去狼队去猜的，不应该是好人来猜的，你去管我是什么去挡刀，我是不是认得1 号你好身份
说话人 13: 我是说你第一天是银水，然后你们把我推出去了，然后8 号第一天认狼的一张牌不出，然后出我12 号玩家，就算他第二天勃然悔悟了，对不对
说话人 13: 那么他第一天发言，我觉得应该出吧，平民出局的
说话人 1: 过了遗言结束，12 号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，昨天晚上死亡的是 3 号玩家请离场， 7 号玩家成为警长，请选择从死左或死右开始发言报 8 号玩家自爆，游戏继续，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，昨天晚上死亡的是 1 号玩家， 1 号玩家请离场，警长请选择从死左或死右开始发言，死左从 2 号玩家开始发言
说话人 11: 2 号
说话人 11: 现在那么就是最后一批狼了，我唯一能想到的就是 5 号，其实我很佩服你的这种精神，就是不抛弃，不放弃你的每一个狼队友，就是每轮都要捞一个，我认为就是一匹铁狼的 8 号，而且 8 号也是确实坐实了我的想法，他就是一匹狼，因为他有这个功能，他有自爆的功能，其实挺感动我的，但是这轮没有办法了，我觉得只能归你 5 号了
说话人 11: 因为我觉得除了真正的狼，队友就是患难多年并肩作战刀了 3 个晚上，只有这种狼队友才能一直不放弃自己的队友，一直这样，每轮就是一定要确保自己团队最大生存，不卖掉每一个队友
说话人 11: 我觉得5 号挺重感情的，但是我还是只能把你出了，哈哈哈
说话人 11: 过
说话人 5: 晶辉在 7 号 手里
说话人 5: 我也，我对这个 7 号 我先给你卡个头，哈哈哈呃
说话人 5:  5 号真的是一张好人牌，我觉得 5 号虽然有失误，就是判断错了这个局势，但是我觉得 7 号 你应该也有失误
说话人 5: 你这个守卫牌守到现在都没看到什么效果，我觉得你应该有失误，现在在我的视角里边就是 2 号和这张牌 2 选一的牌好像不信任我的表情，这个哈哈哈哈哈哈， 5 号玩家是一张守卫牌
说话人 5: 我，我真的是一张守卫牌，我讲下我的心路历程，我就可以慢慢给你娓娓道来啊
说话人 5: 我第一天晚上是空手，第二天晚上11 号，发现有点像女巫，我觉得那么那么认女巫这么刚烈，要不是真女巫被就被毒死了，我觉得万一是真女巫打的这么一个逆向思维怎么办
说话人 5: 我守了一下11 号，然后11 号，这我很惊讶，11 号之后，我在想，哎，能不能是同救同守
说话人 5: 但是我忘了第一天晚上是平安夜了，然后我在考虑这个问题，然后12 号就是很惊讶的表情，然后我再考虑了一下这个，但我没想太多，第三天晚上我守的是我自己，第一天晚上我空守，第二天晚上守的11 号，第三天晚上守的我自己，然后第四天晚上我守的是你这张牌，然后1 号，就是我不想守 1 号这张牌，我只想看这张牌能不能吃刀
说话人 5: 然后你这张牌因为我知道还有一张猎人牌，我不知道你是不是猎人，因为我是守卫，我没必要守自己了，因为第一天晚上我守了5，以后不能守自己，我选择了守你，我没守一，然后 1 号，就是因为我想看 1 号，就是那天晚上 3 号， 1 号没死，我就很奇怪， 1 号没死吗
说话人 5: 我的守人顺序我已经考虑到了，我觉得狼不会那么直白，就这么这么刀，结果他们真的是那么刀的，然后我都守歪了这个最后一轮了，因为我觉得可能不太会有再有下一轮了，我让你猜我守卫衣服也没什么意义，我 5 号牌是一张守卫牌，确实没有守到人，但是我怎么守的我都告诉你了，为什么这么守
说话人 5: 你也明白了，现在就是 26 里边出一张狼，就 26 里边一张狼，因为 2 号牌死的
说话人 5: 警长，他是就预言家吧，我认他是保了 2 号牌一张好身份牌的
说话人 5: 就如果你们做了一张你是金刚狼，我也没办法，反正要不你就跳个猎人吧
说话人 5: 你要是猎人 6 号牌，你如果是张猎人牌，我就请你一起
说话人 5: 就是觉得他们做了一张金刚狼，就你要归7 号，我就和你出7 号，你要归 2 号，我就和你出 2 号
说话人 5: 但是我不知道你是不是猎人，因为我不知道他们是不是做了一张金刚狼，如果这个警长是做了一张金刚狼的话，我觉得压力很大的，因为他们前面的所有布局感觉都像做了一张金刚狼
说话人 5: 如果你认猎人的话，我一定和你一起出，你选择要出的人 7 号 或者是这张 2 号牌，就是你确定他们两个
说话人 5: 如果你确定他们做了张金刚狼，我就和你出7 号
说话人 5: 如果你确定他们没有做金刚狼，那 2 号就是唯一的一只狼，就看你是不是猎人，就很简单，这个局咱们只能最后裸着明打了
说话人 5:  5 号牌，一张守卫牌过
说话人 9: 6 号玩家发言，不是，我怎么感觉你像一张狼啊
说话人 9: 按照你的想法，你是一张好人牌，你觉得这是一张金刚狼，对不对
说话人 9: 假如他是金刚狼， 7 号是狼给他发的，这个也是狼， 3 号是狼给他发的，金水的也是狼，三个狼，然后这个是白狼王，那这个是谁啊
说话人 9: 哈哈哈，狼坑不够了，这是什么鬼啊
说话人 9: 两个爆的狼，然后给做金刚狼的人，然后还有一个10 号把警徽给3 号，五个狼没有这样打的，还给你点，多出来一个狼了
说话人 9: 其实在没有发言之前，我觉得你应该是个好身份，但发完言我感觉我应该投你，我应该投 5 号，然后我不认为像一张金刚狼
说话人 9: 这个预言家给警徽，还是这个警长到他的职责，他给这个警徽我觉得有点奇怪，其实我是觉得他应该把这个警徽给这个 5 号的，因为他上一轮怎么说
说话人 9: 他说
说话人 9: 全场除了我 3 号以外， 5 号的身份应该是最高的
说话人 4: 首先我觉得身份最好的玩家是 5 号，我觉得他的发言非常诚恳
说话人 4: 好吧，起码咱们在座的各位除了我身份最高以外，然后 5 号玩家身份第二高，但
说话人 9: 他为什么没给 5 号
说话人 9: 所以我认为他是预言家，他验了 7 号是一张好人牌，他在不给自己觉得最高身份的情况下还是给了7，然后他前面应该验过 2 了，你也说过了 27 双金水给后置位，那我觉得你应该是一张狼人牌
说话人 9: 我是一张平民牌，我从头到尾都是在帮好人，在玩的心态，在帮好人，在分析场上的情况，包括分析女巫、分析预言家、分析这个白狼王的情况，这轮怎么出都出不到
说话人 9: 我，我也不是猎人，我，我不接你的话，我也不是猎人，我就实话实说，现在裸着打，我其实更愿意相信我认为的预言家给的这个警长，所以这轮的话我听 7 号玩家的发言，他归2，我出2，他归5，我归5
说话人 6: 过，这你，这你， 5 号是我最最从一开始就最怀疑的牌，你先是告诉我这个人他不是一个白狼王
说话人 6: 上一轮这个 8 号是一个就是已经爆狼的牌，以你 5 号的水平，你竟然去掰这个人，在我看来 8 号这个狼就是肯定是匹狼的情况下，在你 5 号这边，你竟然在上一轮说他不是狼，但是你 5 号跳了个守卫，其实现在很简单，他我认张是平民牌， 6 号我认张平民牌 25 里面出一狼归错就输了
说话人 6: 哎，我这是我第一次面临这种哈哈哈，这种非常尴尬的事情
说话人 6: 中国局，哎，这个5，这个 3 号素质太差了，他认你 5 号身份最高，凭什么把这东西给我呀
说话人 6: 早不给，这时候给我
说话人 6: 这不是吧
说话人 6: 其实我最想听到是这边跳个守卫牌，我就把你归出去了，你知道吗
说话人 6: 但是我现在我只能 2 五里面归我上一轮发言我拍1 号是因为我想帮他，而且脱衣服，然后他还是吃刀了，那有没有可能现在场上没有护卫
说话人 6: 4 号是护卫是被刀的，然后毒的11 号
说话人 6: 我怎么感觉11 号出局的不一定是狼人牌呢
说话人 6: 就是有可能11 号是好人，12 号是一个狼人牌，八九是狼人牌，场上还有一狼，这局归错了就完了
说话人 6: 我想想 2 号都做什么了
说话人 6: 这样吧，就我认你 5 号不可能不知道他是一张狼人牌，你上轮还去捞这个狼人牌，这个狼人自爆了，所以我认你 5 号是一张狼人牌，归错就输了，快乐二选一对吧
说话人 6: 今天我归 5 号
说话人 6: 好，我归 5 号，我是猎人牌
说话人 1: 过了，发言完毕，所有玩家请投票， 3215 号投给 2 号，其余所有玩家投给 5 号，5 号玩家出局
说话人 1: 游戏结束，狼人阵营胜利
说话人 1: 本局游戏中，2 号哨军、8 号8 号，12 号12 号是狼人，9 号9 号是白狼王，3 号3 号是预言家， 1 号1 号是女巫， 5 号5 号是守卫， 7 号 7 号 是猎人，其余四名玩家则是村民
说话人 1: 第一晚村民 10 号遭遇同验同杀，好在女巫1 号开药解救形成平安夜请上竞选环节，在几乎所有人都退水的情况下，预言家3 号选择将警徽让给自己第一天的金水
说话人 1: 10 号第一天白天，由于狼人8 号遭到众人怀疑，白狼王9 号选择自爆带走警长
说话人 1:  10 号直接进入天黑
说话人 1:  10 号则将警徽交给了真预言家3 号
说话人 1: 第二晚，狼人杀死村民新苏女巫1 号选择毒死第一天穿自己衣服的村民11 号
说话人 1: 第二天白天，狼人12 号与真女巫1 号对跳并发，1 号饮水，导致自己身份做的过低，被归票出局
说话人 1: 第三晚狼人杀死真预言家3 号没有选择将警徽给自己第二晚的金水5 号，而是选择将警徽交给点出8 号是狼的7 号，试图以此来表明8 号是第三晚的查杀
说话人 1: 第三天白天，槟榔飞狐看到警徽的移交后，直接选择自爆，不让狼队暴露更多信息
说话人 1: 第四晚，狼人刀死双药已用的女巫
说话人 1: 1 号第四天白天最后一狼2 号成功扛推守卫5 号，场上还剩一狼一神一民
说话人 1: 进入黑夜后，2 号可任意选刀，狼人阵营获胜
说话人 5: 第一轮的强势要到最后，而且预言家告诉你，我是一张场上身份最高的牌
说话人 6: 为什么
说话人 5: 3 号说 5 号是场上身份最高的牌
说话人 6: 不，他又不是预言家
说话人 6: 他是预言家吗
说话人 5: 他是不是预言家
说话人 5: 他把警徽给你了
说话人 5: 对，你要相信他是警，他的警徽，你就要相信他说的话