说话人 1: 第三局游戏即将开始，请各位嘉宾看牌，游戏开始，天黑请闭眼，天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家请举手2 号、5 号、8 号、10 号、12 号共 5 名
说话人 1: 请警长的玩家请举手2 号、5 号、8 号、10 号、12 号共 5 名玩家参与竞选，从12 号玩家开始发言
说话人 2: 12 号预言家昨天晚上验的是9 号，9 号是我的金水，我感觉9 号挂身份，然后验了一下没有验到，但是9 号确实是我验的金水，然后警徽流，因为我第一个发言，我暂时留2 号和10 号，因为他们都竞选了，同时我这盘拿到真的预言家了，我希望你们不要去帮我炸身份，也不要乱跳预言家
说话人 2: 好吧，你们可以留那个悍跳狼来跟我抢预言家，但我这盘必须要拿到警徽
说话人 2: 好吧，过了
说话人 3: 2 号丑玩家虽然丑了点，功能很强
说话人 3: 好吧，预言家没什么验人，我看了看10 号，一脸不屑的看我，我觉得我在说我是预言家时，他就不信我了
说话人 3: 为什么呢
说话人 3: 我不是预言家，我就想看看 8 号和因为5 号是必上警的一张牌，我没有盯着他看，我就看后面8 号跟10 号，我说我是预言家时候反应，8 号没反应，10 号不信我
说话人 3: 为什么
说话人 3: 10 号
说话人 3: 你是预言家吗
说话人 3: 我不知道
说话人 3: 好吧，别到也别说我递话，因为我就看得到他俩的反应，就是我一说预言家10 号感觉有点不屑，但没关系，我在12 号现在唯一一个预言家的警徽流里，我可以先听一听发言
说话人 3: 你们好好发言，我觉得 12 号 可信度还行，但是你验 9 号我觉得不如验验我下次行
说话人 3: 好吧哈哈哈
说话人 4: 这次就肯定不会有遗憾了，我也没有阵营对吧
说话人 4: 我这次是非常弱的一个身份，村民，你们都知道这个游戏中村民是最弱的，不但被狼干，还要被情侣干，还要可能死于非命，我希望这一把能够带民一起赢
说话人 4: 另外这个预言家我觉得感觉还挺靠谱的，这个2 号听上去像是一张名牌，那么8 号跟10 号里面就肯定有一张狼牌了，对不对
说话人 4: 狼不上警我觉得不太会，对吧
说话人 4: 也不至于狼让情侣去上警太复杂，所以 8 跟 10 好好发言，你们其中那个悍跳的一定是我会上票去推掉的，对不对
说话人 4: 就听 8 跟 10 发言喽，对吧
说话人 4:  9 号既然被 12 号 验了是好人，那我也发个好人身份对吧
说话人 5: 好，就这样
说话人 5: 嗯， 8 号发言， 8 号是张强神牌，就如果后面有两个预言家对跳，可以把警徽给我
说话人 5: 12 号的这个验人我觉得50%，倒是5 号这张牌我觉得很奇怪，就你在警上第一轮评价，12 号的发言竟然是还可以，我觉得这不像是你一张好人牌的发言，我8 号是张强神牌，你们看不清局势可以给我
说话人 5: 好吧
说话人 5: 过了
说话人 6: 10 号玩家一张预言家牌，昨天晚上验的，2 号玩家是我的金水
说话人 6: 所以说你跳预言家我是一脸不信，因为10 号玩家才是真的预言家
说话人 6: 警徽流先验 5 号这张牌，然后 8 号这张牌的话，我认为身份一般来说偏好8 号，玩狼一般是汗脚，再而 9 号玩家，好吧，昨天晚上 2 号玩家是我的金水那个当我放屁，我这个练练焊跳
说话人 6: 哈哈哈，难得有机会练一下
说话人 6: 我觉得还是可以的
说话人 6: 这个 10 号玩家我不知道 5 号玩家身份，我觉得 5 号玩家穿我的衣服了，我也是一个村民牌，哈哈，你这个村民也这么巧吗
说话人 6: 也上警吗
说话人 6: 我不太信，我在警徽流里 2 号你撩不动我，你知道吗
说话人 6: 我也是警徽流的一张牌，而且我是警徽流 1 号，对吧
说话人 6: 你一个警徽流 2 号聊警徽流 1 号，你觉得对我尊重吗
说话人 6: 然后8 号这张强神牌，那难道这局是狼没不上警还是盗贼闷了身份我不太清楚，因为一般来说不会有不悍跳的局，一共就三个狼还不悍跳比较难
说话人 6: 但是你说 5 号是一张能怂的牌吗
说话人 6: 不太像商2 号也不太像，8 号也不太像，对吧
说话人 6: 10 号怂了怂，10 号退水，10 号小村民过了
说话人 1: 发言完毕
说话人 3: 我退水
说话人 1: 5 号、12 号仍在警上，没有上警的玩家请投票
说话人 1:  321 所有玩家投给12 号，12 号玩家当选警长，拥有 1.5 票归票权
说话人 3: 嘿嘿，可以可以
说话人 3: 设备很齐全
说话人 6: 再高
说话人 7: 一点就是斜着一点，有感觉，塞进去了
说话人 1: 有感觉
说话人 1: 昨天晚上是平安夜，警长请选择从警左或警右开始发言
说话人 2: 警左
说话人 1: 从 1 号玩家开始发言
说话人 1: 我
说话人 8: 第一个发言那更没营养了，我这把又是拿了小平民，这你让我说什么呀
说话人 8: 这我只能说12 号预言家，我信了，没人跟他抢嘛
说话人 8: 那9 号是金水，能说自己身份就只有小平民，我连着拿三把都是小平民过，那怎么办呀
说话人 8: 就说这么多就还不如一个过字，过
说话人 3: 过就过，你慌什么
说话人 3:  1 号小玩家我看了你一眼，哎过呗，是不是1 号玩家身份不做好，2 号玩家是警徽流，第1 号10 号玩家你还是撩不动我
说话人 3: 人家说了先 2 先验 2 后验10，对不对
说话人 3: 因为是从这个场上实力最强的开始验起，像 5 号这种玩家没什么实力，不需要验好，哈哈哈哈哈哈， 9 号玩家很强
说话人 3: 哈哈哈9 号玩家很强
说话人 3: 你在这
说话人 3: 好吧9 号你带我飞
说话人 3: 反正12 号昨天平安夜我觉得12 号最多活给了我金
说话人 3: 哎不对，第一个警徽流我拿，警长我带你飞好不好
说话人 3:  1 号，我觉得你这个好好发言，你做民，你得当民该做的事，你看我对不对
说话人 3: 我是马上要获得警长的人，那不一样，一会哥们对不对
说话人 3: 下回合
说话人 3: 哎，我们兄弟俩，我跟你说别改警徽流过了，他笑傻
说话人 9: 了
说话人 9: 好， 3 号玩家发言，这一局很明显都是怂狼，都怂了，对吧
说话人 9: 然后这2 号呢
说话人 9: 这么聊感觉心情非常的愉悦，好人状态应该至少有个八成吧，对不对
说话人 9: 然后我想这个警上完全没有狼悍跳吗
说话人 9: 现在看下来，2 号跟10 号是有可能的，就反正警长自己决定验人顺序嘛
说话人 9: 我觉得如果有猎人的话可以跳起来，因为有人认强神穿强神衣服了，对不对
说话人 9: 我不是强神，那么这一把我能说的信息，我是一个小村民，我觉得这把好人优势挺好的，我心情也挺愉悦的，我希望这把可以帮好人一起赢过了在
说话人 10: 1 号是第一个发言位置，就是我都已经 4 号这个位置，再去踩 1 号就有点不太合适了啊
说话人 10: 作为一个好人我不得不说他强调了我，哎呦，连着三把民在我看来就是有一点做作，你知道吗
说话人 10: 就有点做作，他是真的心虚了，但是我觉得就因为可就这样把他踩出去，我觉得太可怜了，我怕后面的人就是聊着聊着就把这1 号聊出去了，我能不能在这里让他多玩一天呀
说话人 10: 就是这个 1 号聊天确实有点炸，那么前置位对于 2 号的这个是警徽流的第一张，然后在我看来发言非常的不错，我认他一张好身份牌
说话人 10: 3 号这边也是一个常规的聊天
说话人 10: 我也觉得这把突然没有两个预言家对跳了，感觉有点不太正常，感觉跟 3 号的观点差不多，就是警上10 号那个位置，他可能是一张怂下来的狼牌，但是介于10 号他的发言，我感觉他的心态还是可以的，就是这个点我不去盘他，因为12 号也是要验他这张牌的，所以警上的人我也都不聊了，后面就是听听发言，找找漏洞
说话人 4: 就大胆的猜想一下，因为这个票型居然都退了，对吧
说话人 4: 有没有可能就是这把就没有丘比特了，或者丘比特被埋掉了
说话人 4: 假设我不知道，就纯属瞎猜猜，玉女猎手四神打三狼就吊打对不对
说话人 4: 才有可能会形成就比较大优的局势
说话人 4: 我觉得你这个位置不应该聊 1 号，挺可怜的，我们不要把他干掉，这怎么样
说话人 4: 而是到目前为止你要出谁
说话人 4: 结合警上的发言和前三位，你要出谁
说话人 4: 我觉得发言很简单， 1 号这张牌是一张目前可出的牌，假设没有被出掉，可毒，因为女巫在，我，别跟我说是守卫守对了，我不相信这个事情，对吧
说话人 4: 那么肯定是女巫开药了，那么现在这个预言家估计也快，那2 号你就去接你的警徽，对吧
说话人 4: 2 号这么高兴，我觉得有些东西还是很难演的，可以作为一张好人，9 号可以作为一张好人， 12 号 是一张好人，就在我一张明的视角中， 4 票绑定对吧
说话人 4: 外置位因为1 号的发言不做好，那么你们两个票型，我觉得你们俩我都给明级别以上的身份，行不行
说话人 4: 我觉得还行，对吧
说话人 4: 所以我觉得后置
说话人 4: 诸位就比较吓人了，后置位还有三三 6 个人，这 6 个人里面有两个人是上警的，有 4 个人是在警下的，一张是金水，三张是未知
说话人 4: 我觉得我们需要关注的点就是警上的两个人聊清楚，如果你们俩之间聊不清楚，那么你们把除了 9 号以外的11 号王和7 号三个人聊聊清楚，对吧
说话人 4: 作为一张名牌，我不纠结太多，我指出最像狼的1 号，以及可能更爆狼的后置位，对吧
说话人 4: 那么到底出谁
说话人 4: 我觉得警长来说了，警长如果你选一个折中方案出1 号，我会跟你走一票的
说话人 4: 如果你要出这边的人，那你得给我个比较明确的理由，而且没有出到我的神位，我会跟你票走啊
说话人 4: 假设今天出的是这边的位置，那我觉得真的可以考虑读一下1 号，有些事情是不用给两次机会的
说话人 4: 1 号上来的发言确实过于紧张了，就2 号是后置位紧接他发言的，有一种过，哎，等一下，这个没什么好说，确实是张明就有种这种感觉，知道吧，就这种故作姿态的感觉比较明显
说话人 4: 好，不多说了，来王发言
说话人 11: 6 号已经是条废蛇了，哈哈哈哈哈哈
说话人 11: 拿了一晚上的明这个板子，我觉得明太了
说话人 3: 哈哈哈哈哈哈，三方
说话人 11: 来骗我，哈哈哈哈
说话人 11: 所以我很同情1 号 5 号，你这么攻击他干什么
说话人 11: 哈哈哈哈，拿到明就是这种心态，都想
说话人 11: 哈哈哈哈，你还要攻击别人，这哪里很爆了
说话人 11: 我也是这样啊，我都是条废蛇
说话人 3: 了
说话人 7: 说出了心路历程啊
说话人 3: 就是嘛
说话人 11: 而且你 5 号说守卫守对了是小概率又说了，是不是丘比特被埋了才打成这种投票
说话人 11: 那丘比特被埋了也是小概率，你怎么能容忍一个小概率
说话人 11: 不能容忍另外一个小概率，你就老让 1 号死， 1 号就是个非民，哈哈，我要保你，我要形成联盟，我们民太惨了
说话人 11: 过
说话人 12: 虽然我们的发言很认真，对吧
说话人 12: 但是还是有点保 1 号的嫌疑吧
说话人 12: 有是有一点点的，但是 5 号他刚刚说到一点也挺重要的，就是 5 号的信息真的很多，他连埋了丘比特他都知道，我觉得这有点屌，就是我觉得这个没有，没必要聊嘛，因为一开始的时候就是找狼， 12 号 给 9 号发了个金水，然后警上是没有人跟他抢警徽的，但是我建议我给 12 号 一个建议，就是你先验10 号，再验2 号，因为10 号的那个，呵呵，他每次都先说什么，我认真的发一个言，然后最后说我只是练习一下悍跳，就是我觉得一次两次你是好人，这已经第五次了吧
说话人 12: 我觉得你先验10 号这轮是可能狼都在警下，那么我觉得嫌疑最大的就我听前面的发言，也就是 6 号和 1 号，他们有一个，就 6 号至少有个保 1 号的行为，虽然他确实可能觉得废名一个挺惨的
说话人 12: 上一轮我也是废名，我是一个强神，所以8 号我再允许你穿我一轮衣服，下一轮我再撩你，就是你也退水了
说话人 12: 所以再说过了
说话人 5: 我是不是张强神这个身份不是你说了算的，我确实拿到一张强神牌，就这一轮，我觉得5 号的身份在我这里不一定做好
说话人 5: 我觉得你12 号张预言家可以去验下5 号，他能确定这个人是狼的一张牌，就是他的发言极其自信，但是这一轮他告诉我们什么
说话人 5: 1 号不知道，可能是张狼牌
说话人 5: 警上12 号是张预言家
说话人 5: 哎，觉得大概率是张预言家，后面8 号10 号甚至都不评价
说话人 5: 你们两个好好发言
说话人 5: 我8 号和10 号在警上已经发过言了，那这种情况下你不评论我们两个人的发言，你说我们再好好发言，你是一张模棱两可在划水的牌，就是玩到现在你这张牌突然开始划水了，我觉得你 5 号这张牌非常有问题，如果警长这轮不讨论 5 号的问题，我更有可能觉得警长跟 5 号可能连在一起，甚至埋掉了一张预言家一样的牌
说话人 5: 好吧，过了
说话人 7: 现在就除了听到两个观点之外，其他的基本上都在划第一个观点就是 6 号，觉得 1 号跟他一样是一条废民，你怎么不说我呢
说话人 7: 对不对
说话人 7: 我也是拿名牌，但是我玩的也是津津有味的，这个关键是一个心态，我觉得我不同意你这个说法，还有一个观点就是刚刚我边上8 号提出来的5 号有可能被连了，因为他这一局没有提过8 号和10 号的事情，这点上其实5 号也没有办法发言了
说话人 7: 你这样说话的意思是让我们去投 5 号吗
说话人 7: 这 5 号其实他已经发言已经过了，那这轮警长我是金水，对吧
说话人 7: 那票投给谁是最合理的呢
说话人 7: 第一天是平安夜，这个预言家也就有一轮警徽流，马上就要走一个神
说话人 7: 那么我们就争取在四神打三狼的情况下，还是尽可能的能打好一点，那今天狼面对
说话人 7: 最大的人我踩一下11 号，踩下11 号，11 号
说话人 7: 等一下，好好发言，11 号作为一个已经慢慢开始有逻辑的玩家，是吧
说话人 7: 是不是应该来点料呢
说话人 7: 那我就在这边过了
说话人 6: 10 号玩家不太理解5 号玩家，因为在 1234 四张牌发完言之后，我甚至都认为 134 有可能是三只狼，因为 1 号的聊天首先不太好，然后 3 号不去评价 1 号，因为我安排过很多狼人不上警的板子
说话人 6: 狼人一般打攻击的点就是狼人有可能不上警吗
说话人 6: 警上应该一定有狼，这是一般狼人不上警会采用的一种攻击态势
说话人 6: 因为我打过这样的板子，所以说当 3 号这句话第一句说出来的时候，我是有一种认同感的，就是 3 号突然说出了一句，警上真的没有狼吗
说话人 6: 就是让我觉得你 3 号首先我认为不上警的这种狼，三只狼应该是比较弱势的了
说话人 6: 那再加上你发了这个言，我觉得 3 号的身份不做好， 4 号不去聊 3 号的问题， 4 号去保了一下 1 号，对吧
说话人 6: 明踩暗保了一下 1 号， 6 号也去保了 1 号，那你们觉得 1 号如果是一张好人牌的话，至少 346 这三张牌在我眼里是不太做好的一张牌， 5 号这张牌我觉得是可验的一张牌不一定非得要去推他
说话人 6: 如果到警长发言的情况下，我觉得你可以考虑先验我，再验 5 号，或者先验 5 号再验我，我是我作，你可以验我，对不对你，但是我觉得 2 号这张牌相对做好身份状态和什么发言相对做好，这是我的一个分析
说话人 6: 然后 8 号这张牌就不用理他，我觉得 8 号应该是个好身份， 7 号敢来撩我，我不太清楚
说话人 6: 我觉得 5 号可验，然后这张金水牌我也不聊11 号刚才的状态，从九9 号去踩他反馈给我的这种感觉，我觉得 9 号不11 号应该是一张身份还不错的牌，就是不是神牌我不知道，然后我跟着警长走，警长说出谁我出谁
说话人 6: 过了
说话人 13: 11 号发言，11 号不懂你们民的心态，因为我也是个民，我就觉得我拿民贼开心，因为不用承担太多责任，随便想踩谁就踩谁，对吧
说话人 13: 民的话你们都是要拉我的票的，所以我想踩谁就踩谁，我现在要踩一下10 号
说话人 13: 我觉得邵2 号的发言非常好，非常阳光，非常积极向上，所以我给 12 号 提个意见，我觉得 12 号 可以不用查邵2 号，就查这个10 号
说话人 13: 这10 号怎么回事嘛
说话人 13: 就是全场踩了一遍，我觉得他没有特别好的身份，我是不信的，我是一张名牌，我没有身份的牌
说话人 13: 然后我再踩一下8 号在这一轮发言之前， 7 号是先于 8 号发言的，然后 7 号认了个强神
说话人 13:  8 号，那你说你是强神，那你现在到底是什么身份
说话人 13: 我希望你聊清楚
说话人 13: 而且我觉得8 号的发言并没有很好，8 号和10 号有一点在拿5 号扛推的意思，然后前置位的发言话，我觉得 2 号和 3 号的发言都还不错，都是很好人的发言，跟我平民的一样
说话人 13: 还有为什么我不认同你的一点，就是我也是个平民的视角，我就觉得警上一定会有狼，警上上警的几个人里面，我觉得狼面最大的就是你和8 号，所以我建议希望能够在这个两个里面再验一个，然后 1 号的话， 1 号就要么就是1 号，你真的状态不好，你就先去休息一下，对吧
说话人 13: 我们这一轮把你出掉我觉得也是可以的，反正你也累了，我感觉你就不太想玩明的身份，如果你真的是明的话，而我觉得你跟我想法不太一样，我是个名牌过
说话人 2: 我先说一下我给几个身份吧
说话人 2: 好吧，2 号我不验了，今天2 号绝对是好人身份在我这边
说话人 2: 然后这个11 号这轮发言也很不错，我觉得是好人身份，然后这个8 号是在这轮发言里面是给我压力的，那 8 号他可能认为 5 和12，然后 8 号也打了 5 号， 8 号说 5 号在前一天发言说我警上发言比较好，然后就去踩了 5 号，我觉得我发言就是好，为什么
说话人 2: 因为这个去打 5 号，当然就是这一场大部分都在踩 1 号，我觉得今天出1 号没问题，我现在我觉着 160 有可能是三狼，有可能今天出1 号，明天我就去摸这个10 号身份，我警徽流改一下，之前留的是二12 号，我不用念了，2 号我确定他是个好身份
说话人 2: 今天我去验这个10 号，明天去验8 号，我觉得8 号这个身份跳一个强神，我拿，我真的拿不准，而且我不懂他去打 5 号的一个理由在哪，就他说的这个理由我觉得在我这边就并不成立，所以先验 10 后验8
说话人 2: 我觉得我明天死不了，因为第一天有可能护卫护对了，然后也有可能是那个女巫用药了，然后守卫还在，对吧
说话人 2: 守卫可以护一下，我觉得明天我肯定死不了，因为狼人也不会去刀我，所以明天我至少能给出你们10 号的信息
说话人 2: 那假如说我不幸，那你们看我的警徽流，好吧，今天我的警徽流留给10 号身上
说话人 1: 发言完毕，警长请归票
说话人 2: 那今天就出 1 号警长最后归票， 1 号过
说话人 1: 所有玩家请投票321
说话人 1: 4 号弃票，1 号投给12 号，其余所有玩家投给1 号玩家出局请留遗言
说话人 8: 我是真的哭，我这局我是个丘比特
说话人 8: 好，我告诉你们我昨天连的谁
说话人 8: 我昨天连的12 号，我昨天连的 12 号 跟5 号，我连着他们两个12 号，第一轮把我出了，我好难过，我就是12 号跟5 号，我是丘比特，我把他们俩都卖了
说话人 1: 就这样过，遗言结束，1 号玩家请离场
说话人 1: 游戏继续，天黑请闭眼，天亮了，昨天晚上死亡的是 5 号玩家，没有遗言，请离场
说话人 1: 警长，请选择从死左或死右开始发言，从
说话人 2: 6 号 6 号开始发言
说话人 1: 从 6 号玩家开始
说话人 11: 发言
说话人 11:  6 号现在知道的唯一信息就是1 号，不是丘比特
说话人 11: 他说他连的是12 号跟5 号，结果只一个，没有 double kill，然后不知道5 号什么，6 号什么都不知道，没有什么信息的闭眼玩家过
说话人 12: 为什么要刀 5 号
说话人 12: 我在想这个问题，因为 1 号，那么这样我觉得反而觉得1 号是个好人，因为如果他是个狼的话，他说5 号和12 号是连起来的，那么只有一个可能，对，5 号和12 号都是好人，就想把5 号刀了，顺便刀12 号，那么也就是说狼相信1 号是丘比特，那么我要想一个问题，就是刚刚保1 号的有谁了
说话人 12: 因为狼相信 1 号是丘比特才会去刀 5 号，那么说明 1 号不是他们的狼队友，那么刚刚去攻击 1 号的反而更像是狼6 号身份反而做好了，因为他是保1 号的，还有11 号身份反而做好了
说话人 12: 那我还是一个强神，就是你不用说你的牌是不是你说了算的，但是我这轮不踩你这轮，我先替警长验人吧，如果验10 号是金水的话，看你要出谁，如果10 号是查杀的话，直接出10 号就行了
说话人 12: 过了，反正明天是验你验8 号
说话人 5: 明天来验我没关系，就是场上5 号
说话人 5: 这情况告诉我们，女巫牌估计是被盖掉了
说话人 5: 就谁认女巫
说话人 5: 拿双死来说事，平认女巫我是不认的
说话人 5: 1 号这张牌在死的时候认了一张，丘比特走说12 号和5 号是他连的人，12 号是我们场上唯一的一张预言家
说话人 5: 作为一个女巫，但凡 12 号和5 号当中任何一个人，是不是都应该把解药开掉
说话人 5: 这种情况下，既然既没开解药，那就应该开瓶毒药，对不对
说话人 5: 他也没有开毒药，这个女巫这轮挂机了，那警上第一个引大家来踩 1 号的其实是 2 号这张身份，但是 2 号这张身份就是你的发言状态太好了，有说有笑，对不对
说话人 5: 就听听警长的验人
说话人 5: 其实我觉得警长第一轮首推了一张不知道是什么的牌，这张牌死的时候认了一张神牌，认了张丘比特，然后晚上其中的一个人，也就是说狼人是认这张 1 号是张好人牌的
说话人 5: 就是这，我们的警长先推了一张好人牌，然后这张 1 号还可能真的是张丘比特，只不过没有报他真正连的两对情侣而已
说话人 5: 我对警长抱有怀疑，过了
说话人 7: 5 号，证明1 号所说的5 号连12 号狼人信了，狼人要不然就是觉得5 号有身份，要不然就是觉得杀5 号能带走12 号，所以狼人去杀了5 号吧
说话人 7: 这轮我觉得前置位发言都太没有信息含量了
说话人 7: 10 号提出了一个理论，是说3 号在警上出狼这件事情，说事3 号有狼面这个事情，11 号说他也是这么想的，保了一手3 号
说话人 7: 所以我觉得既然说 1 号和 6 号能够通过 5 号这件事情洗白他们的身份的话，那我觉得你3 号和这个11 号就应该好好聊一聊了，而且我其实在第一轮发言的时候踩你身份我是有点，你看你
说话人 7: 反应，我觉得你反踩10 号这件事情等一下，先看一下警长验人吧
说话人 7: 我觉得你跟3 号这轮好好聊一聊，就是警上有狼，就你囚，你跟2 号还有3 号，我觉得你们三个这轮要好好聊聊，都是有狼面的
说话人 6: 过了说10 号牌呢，就是马上就要佩戴警徽的一张牌
说话人 6: 2 号牌
说话人 6: 对不起，2 号牌你不在我们这个警徽流里了
说话人 6: 真失望，虽然你穿了一身衣服，如果有机会可以借给我穿
说话人 6: 就 1 号这张牌是狼人认的一张丘比特牌，你别管他是狼走的还是什么走的，就狼人认他丘比特，否则我觉得不会去刀5，这是一种情况，那还有一种情况就是警长如果他是一个盗贼，拿了一张狼牌，闷了一张预言家，会不会发生警上只有一张预言家，狼队不悍跳的情况呢
说话人 6: 我认为会，我只是提个建议，大家去想一下， 1 号走的时候肯定是个好身份，因为你推错了一轮人，所以说警长被质疑也是很正常的，尤其是你这轮要验我10 号这张牌，对吧
说话人 6: 你要发给我身份，你只能发一张好身份，因为我是一张村民牌，我不认任何神，我也不是神， 8 号这张牌就是因为 8 号牌玩的比较爆炸，所以说我觉得 8 号这张牌，正常来说 8 号这张牌是可以读出来是一张好人牌，就是因为我和 8 号玩的比较多，他那种穿神衣服这种硬刚这种瞎谈逻辑都是 8 号一贯的行为
说话人 6: 所以说我觉得 8 号应该是一张好人牌，然后你警长要去验 8 号这张牌，所以说推了一张 1 号牌，就是你在警上竞选没有什么问题，因为只有你一张警长
说话人 6: 但是你警下的这些发言让我不太去相信你是一张警长，因为有太多可推的人了
说话人 6: 然后因为我相信你是警长的话，我就得相信这是一张好身份牌，因为我是好身份牌
说话人 6: 11 号的状态发言和 2 号的状态让我觉得他俩是好身份牌
说话人 6: 那只能从狼从那几个人出，对吧
说话人 6: 那 7 号这张牌质疑过我，说我在警上这么瞎胡搞，是不是想拿我扛推3 号拿我扛推过3 号，说10 号这张牌上了警，警上没有狼吗
说话人 6: 我觉得10 号和 8 号应该是，可能是两张狼牌， 3 号和7 号都拿我10 号一张平民牌作为抗推牌出现过
说话人 6: 那你是不是考虑一下这轮要出 3 还是7
说话人 6: 当然你要是爆炸性的爆我10 号一张查杀我会给你一个惊喜，好吧
说话人 6: 过了
说话人 13: 好，11 号发言，首先聊一下5 号怎么死的
说话人 13:  5 号，因为我是认这个预言家，场上没有别的预言家，我作为一个平民，我认这个预言家没什么问题吧
说话人 13: 然后1 号在临死之前说自己是丘比特，然后事实证明他根本就不是丘比特
说话人 13: 那这样说的唯一的作用可能就在于想做好他自己身份，他想让大家觉得他是张明走的，那这样的话大家也都自然而然的怀疑到警长身上，但是我是一张自明牌，我觉得这个警长就是我认的预言家，所以1 号临死的遗言我一概都不听的
说话人 13: 我觉得狼刀掉了号，然后觉得 5 号是有身份的，我不觉得他这个遗言对我有什么效果
说话人 13: 然后还有就是我觉得 6 号和 8 号的状态很奇怪，我觉得10 号发言很好，让我觉得他就是一个好的身份， 6 号的发言状态就是有一种不想玩的感觉，想用那种状态来打动我们
说话人 13: 我可能直觉我觉得 6 号的身份不是很好，然后 8 号的话在我心里已经是一张聊爆的狼牌，所以我也就不谈了
说话人 13: 然后这一轮的话，如果警长你说这个10 号是狼人，我觉得不太像，然后所以我觉得警长应该会给一张金水吧
说话人 13: 然后场上的2 号和 3 号都是，我觉得跟我想法是一样的，然后 4 号的想法我抿不出来，然后9 号的话，9 号想法一向比较天马行空，然后 7 号我觉得是张强神牌，反正这是我一张蛋牌能够看到的全部过
说话人 2: 预言家警长发言，我昨天验的10 号，你是个好人身份，但是警徽飞不到你那去
说话人 2: 为什么呢
说话人 2: 这轮我肯定
说话人 2: 就是验人有先后，我先验的9 号，再验的10 号
说话人 2: 就是如果我今天没有验出狼人的话，我也会飞到9 号那去，也飞不到你10 号这去，所以是这样一个事情，懂了，那我再说一下，就是你们从7 号、8 号、9 号、10 号，这个9 号是还是我的金水都在认定 1 号走的时候是一个好人身份，就因为狼人晚上去刀的这个 5 号，我觉得不对，我觉得我出的这个 1 号他就是一个狼人，因为 1 号他应该是一个盗贼牌，他是埋了丘比特拿了一个狼人，他在临走的时候给了一个错误的信息，他说 5 和 12 是情侣，那事实也推翻了他的这个说法
说话人 2: 所以我觉得他
说话人 2: 走的时候他就是一个狼人
说话人 2: 我不懂为什么你们78、 90 都会觉得 1 号是一个好人走的，你们只去考虑了一个对于狼人的收益，可能说狼人去刀 5 号，狼人觉得 5 和 12 最双走，但是我觉得 1 号应该就是一个
说话人 2: 这个狼人走的，然后我今天的警徽流就留 8 号，其实我这边想推 8 号的，我觉得 8 号的发言，哎呀我真的不好定义 8 号身份，因为 8 号这盘又跳的强神，之后是 8 号对天说的这个理论是 5 和 12 有可能是情侣，而且8 号之前也打过5 号
说话人 2: 那我今天不推你8 号，我今天验你8 号，然后11 号我认定好人身份就是前置位，发现只有11 号认同，我推的1 号是狼人的，然后2 号我认识好人身份，我今天出人应该会在 3 或者 6 里面选择一个，就是现在我 346 我没有听到他们的发言
说话人 2:  8 号我疑似他是一个狼位，但是我今天晚上会验他，如果 8 号是狼人，我把警徽给 9 号
说话人 2: 如果 8 号是好人，我把警徽给 8 号，那接下来我听一下 346 的发言，因为我这个位置听不到他们，我到时候我会在 346 里面大致归一个票，因为我基本上把好人身份排出来，我觉得7 号应该像是好人发言好过了
说话人 2: 基本上把好人身份排出来，我觉得7 号应该像是好人发言
说话人 2: 好吧
说话人 2: 过
说话人 3: 了 1 号的走，那既然都聊了那么多了，我还是再想说一下，我认为 1 号走呢
说话人 3: 他分两种走嘛，一种是好人，一种是坏人
说话人 3: 首先狼人去刀了 5 号，我觉得有两种情况，一种是 1 号确实是好人走的，然后他说了一个谎话，那么 1 号如果不是丘比特是一个平民，以 1 号的平民状态，他能否想出一个为了骗狼人去刀 52 的链子
说话人 3: 因为这个 5 他爆出来在狼人视角说 12 会被守5，我刀了，有可能带走 12 我就大赚了
说话人 3: 他 1 号有足够的能力和足够的时间思考出这种战术吗
说话人 3: 他为了去骗狼人刀 5 号，那么 5 号他又能确定 5 号是不是狼人牌，又不是神牌吗
说话人 3: 因为这一刀他是骗狼人去刀的，所以我觉得 1 号在这么短的时间内是无法构造出来这么一个思想
说话人 3: 首先他是要判断 5 号是一个非神的牌，还不能是狼，因为是狼的情况下 5 号也不会被刀，所以我觉得 1 号要么是丘比特保自己的盟友，要么是这个狼人走的
说话人 3: 只有这两种可能，所以认他是好人身份走的
说话人 3: 我暂时不认
说话人 3: 那场上的情侣真的有可能 12 跟一个人是情侣，比如说 12 跟 9 是情侣，比如说 12 跟 10 是情侣，都有可能，因为毕竟 12 给他们发了金水，警长有可能是情侣，但是这一轮确实还出不到警长那七八也有可能是情侣，为什么呢
说话人 3: 因为 7 说我是强神 8 你是什么身份
说话人 3:  8 每次都不跟 7 较劲，也不回答 7 的问题，所以我觉得七八可能存在情侣，这是我在场上听到的信息
说话人 3: 然后还有一个就是抠鼻子的 6 号王，对吧
说话人 3: 你这条废蛇对不对
说话人 3: 在场上你既然是条废蛇了，其实我是想踩你一脚的，因为什么呢
说话人 3: 因为上一轮废蛇是这个废蛇是保了一下 1 号，轻抬了一手， 1 号，而且是那种面红耳赤的那种方法，两种情况下会面红耳赤，一是真的发自内心的，对吧
说话人 3: 一二是说谎的
说话人 3: 但是刚才那种情况，我觉得他确实是像发自内心的，但是你发自内心的去为 1 号打不平，你举票的时候可是走你，对不对
说话人 3: 走着 1 号出局，是不这种感觉
说话人 3: 所以 6 号然后这一轮的发言是我没什么信息，我过了你上回合举票，你看人 4 号也暗捞了一下 1 号对不对
说话人 3: 那 4 号弃票了，你是一条废蛇，你不弃票你走你，我觉得，哈哈哈，就是身份，反正是不太
说话人 3: 好，这是我场上的信息，那么12 号如果是链子，明天再说链子的事，我觉得今天在四六两个人两张人两票里面出，我听听 4 号发言，但是 4 号弃了一轮票，你也可以尊重一下，出 6 号 3 号我觉得心态和身份还不错，因为我在讲笑话的时候 4 号其实是没笑出来的， 3 号笑的很开心， 6 号在抠我鼻子在抠鼻屎，对我对吧
说话人 3: 我就盯这俩没发过言的 3 号心态非常好在笑，但 4 号是不是被我说中了点什么呢
说话人 3: 我也不知道
说话人 3: 过11 号认好身份
说话人 9: 摘眼镜了，要亮身份了
说话人 9: 我觉得很奇怪，前面有很多的老手，为什么没有人是认女巫去毒的
说话人 9:  5 号觉得不可能，不现实，我说一下一个女巫的心路历程，上来第一天狼人刀的12 号是我救的，第二天守卫守中了，为什么现在这么打
说话人 9: 四神俱在，他自己认的是明，我也读不出他到底是明还是狼的身份，对不对
说话人 9: 他既然自己认的是明，让他出去看看1 号说的话是对的假的，那么现在验证1 号是狼走的，很显然是我读的 5 号
说话人 9: 有没有不通的地方
说话人 9: 10 号有没有不通的地方
说话人 9: 没有吧
说话人 9: 对啊，这怎么追
说话人 9: 有什么好追的
说话人 9: 第三刀又来了，1 号
说话人 9: 不说谎了，那他不可能是一个村民，对不对
说话人 9: 丘比特像他说的，拿了盗贼把丘比特埋掉的可能性也挺大的，还有2 号分析的也挺在理的
说话人 9: 那我觉得这一轮我建议警长去归票 8 号，因为 8 号现在场上身份我觉得问题最大， 8 号先穿了强神的衣服，那么少
说话人 9: 2 号刚才分析如果 7 号跟 8 号， 7 号就是说我是强神，我不踩 8 号，那么如果你们俩真是链子的话， 8 号出了，你 7 号也随着一起出去，这也无所谓
说话人 9: 如果他 8 号是真的，开枪带走你，如果他 8 号是假的，是狼人，那推出去最好，狼有狼面的就在这了
说话人 9: 这边不可能了，已经警长都验过了
说话人 9: 当然10 号那个链子的可能性是有的，这是我的想法，我说一下我女巫知道的东西，因为现到了现在这个时候，作为一个好人，把所有的事实告诉在座各位的闭眼玩家，因为我算是半睁眼的，对吧
说话人 9: 其实我想你们前面应该有人会这么想的，但是我个人觉得毒掉他问题不大，我就毒了，然后验证，我需要验证
说话人 9: 还有我说一下 12 号 不是他不可能是假的，预言家也不可能是埋的可能性
说话人 9: 如果他是把预言家和狼人都拿到了，把预言家埋掉了，我始终不认为他做狼会自刀
说话人 9: 我跟他玩了，我一共救了他三次，我玩女巫一共救了他三次
说话人 9: 在我印象当中没有一次他是自刀的，他绝对不是一个舍得自刀的人
说话人 9: 哈哈哈，中了很多刀
说话人 9: 对，所以他不是埋了预言家的狼牌，他就是真的预言家
说话人 9: 好了，发言完了
说话人 10: 12 号 怕死众所周知，你知道吗
说话人 10: 就是想多玩会你既然拉到台面打了，那么你12 号今天晚上请你去死吧
说话人 10: 我是守卫牌，我昨天晚上守的你，我今天晚上守自己，我死不了，对吧
说话人 10: 我跟你说这边跳女巫了，这个 7 号其实他前面发言，我觉得他是一张聊爆的牌，但是发言太多了，我刚才为什么表情严肃
说话人 10: 我在想，我在一直在回忆他的发言，但我实在是想不太起来他在发言，在我看来一堆聊爆的发言之后，他去踩了 8 号这张牌，他说我也是神，你是什么神
说话人 10: 就是我，在我看来他是觉得自己聊的不太好，强行的要给自己套一件成人的衣服，但是我觉得你穿不起来这件衣服，就是你不停的在踩 8 号这张牌， 8 号并没有理你，所以我觉得你今天可以推 7 号出去，晚上摸 8 号就是七八验一杂一，我觉得 8 号要比 7 号身份要好，因为 8 号从来就没理你，还有你 2 号这张牌，你说我今天要跟 4 号 6 号里边出，就是你 2 号是一张没验的方案，我是有身份的牌，我身份比你高，你也不要来踩我了
说话人 10: 好吧
说话人 10: 就是你这个身份，没准我盘一会就把你怼出去了
说话人 10: 这个女巫我认的，就是因为这个板子有盗贼，到底是不是把预言家给埋了
说话人 10: 12 号，如果今天晚上不死，我明天可以推他出去，就是女巫药也给你了，守也守过你了，你再不死就我真觉得是盗贼把牌埋了，就我不得不去怀疑你，所以哪怕你今天自刀你也去死
说话人 10: 就我们就今天走 7 号 8 号验了好人牌，可以归 6 号，这是我的一个想法，我是做实的一张守卫牌，因为我今天晚上会守我自己的
说话人 10: 昨天晚上确实守的是你过
说话人 1: 了
说话人 1: 发言完毕，警长请归票
说话人 2: 警长归票
说话人 2: 4 号
说话人 1: 所有玩家请投票， 321 2 号、10 号弃票，8 号投给6 号，4 号投给12 号，其余所有玩家投给4 号，4 号玩家出局请留遗言
说话人 10: 没说错，真守卫走了，这个状态下为什么跳出来呢
说话人 10: 就是我觉得他今天真的会在 4 号、 6 号里边归，就是 4 号里边， 6 号里边归出去了，他晚上他不倒，就没有人能证明他不是一张就是没有埋掉的预言家牌
说话人 10: 现在我可以证明他是盗贼牌，埋掉了预言家就是我拿我守卫的死来坐实他的身份，你强归我， 4 号出局，连我一个晚上自证身份的机会都不给我，你们弃票的我不说了，你们上在我头上想一想就是10 号上一轮就已经点出来这个了，我一直在想到底是不是
说话人 10: 但是我根据这个发言的趋势，我感觉今天他是要归 6 号， 6 号我认，我觉得他比7 号身份高，7 号一直在认神，我守卫女巫8 号神牌，你是什么身份
说话人 10: 7 号是铁狼牌，就是在12 号不归这个铁狼牌的情况下，12 号就是他的狼同伴
说话人 10: 我都发现过了
说话人 1: 遗言结束，4 号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼，天亮了，昨天晚上死亡的是12 号玩家，没有遗言，请移交警徽
说话人 1: 9 号玩家成为
说话人 1: 为警长，12 号玩家请离场，警长请选择从死左或死右开始发言
说话人 7: 死左死左先发言
说话人 1: 从2 号玩家开始发言
说话人 3: 就
说话人 3: 其实我是不敢上4 号这张票的，因为4 号说的逻辑至少是通的
说话人 3: 那4 号的意思是他认8 号猎人、3 号女巫，然后12 号是预言家，他是守卫的情况下，7 号这个强神，因为丘比特不能算强神，且出丘比特是可以的，所以他要打 7 号这张牌，就我是认 4 号这个逻辑的
说话人 3: 那为什么 12 号 斩钉截铁的把 4 号出了呢
说话人 3: 那假如说 12 号 是好人阵营，说明 12 号 是拿到盗贼牌一张预言家，一张守卫把守卫埋了，这是我想 12 号 是一个好人的情况下，如果 12 号 是一张狼人牌，第一刀自己第三刀自己第二刀，不知道刀的谁，或空刀或野刀的 5 号，毒的 5 号，刀的 5 号，我觉得他成为一张狼人牌的概率也很低，如果他成为狼人牌的话，那他就是埋的预言家，自己是狼埋的预言家，他出一个神，4 号在白天，然后我觉得10 号是应该还应该是好人，9 号是他的狼队友，这是有两种方向
说话人 3: 好吧
说话人 3: 我分析的9 号你是金水，但是这个板子就是这么乱，我们盘一盘，你也可以好好发言，对不对
说话人 3: 但是我觉得我是一个好人心态，在帮大家分析这两种可能，如果别人有别的想法也可以提出来讨论，但是 7 号和 8 号我觉得只能有一张是神牌，那么 8 号是 12 号 验的那张狼人牌，因为警徽飞了 9 号，对吧
说话人 3:  8 号你是猎人，如果你翻牌请你带走 9 号，因为 12 号说谎了，要你8 号说谎了，对吧
说话人 3: 我是这种想法，2 号第一个发言比较吃亏啊
说话人 3: 号，你居然让11 号沉底发言，什么行为不做好
说话人 3: 11 号，你是好人，好好发言，最后总结好不好
说话人 3: 嗯，过了
说话人 9: 这轮先出 8 号，然后 8 号出了，游戏没结束，我觉得差不多该出 2 号了
说话人 9: 我觉得你这个分析我不能理解，我刚才都把话说清楚了，如果 12 号 是埋了，是狼牌埋了预言家，他有必要这样操作吗
说话人 9: 你刚才说的更不可能了，我现在告诉你，场面上谁第一晚上做女巫，睁眼看到 12 号 会救他的
说话人 9: 一个我一个11 号，其他十个人看到他死开心的不得了
说话人 9: 我也说清楚了，我认他是预言家的情况，对吧
说话人 9: 我也把第二轮我赌 5 号的事情也说清楚了，我觉得刚才 4 号好像有点在跟你打配合的感觉，虽然你第一轮那个形象做的非常非常好，但是我回想之前好像有一局的经历也是这样的
说话人 9: 至于他是不是守卫，为什么 12 号 立刻把他归出去，后面我觉得自有断论
说话人 9: 你怎么知道后面没守卫呢
说话人 9: 你怎么知道是他买守卫的
说话人 9: 这是什么逻辑
说话人 9: 你怎么知道后面没有人是守卫
说话人 9: 他们说自己是明就全是明了吗
说话人 9: 现在我说的最简单的一个，一个一个理论，他刚才12 号验的8 号，对吧
说话人 9: 警徽是丢的，9 号直接带走他，看看他能不能开的出枪要吹牛是他第一个吹牛，他能开的出枪
说话人 9: 他是真猎人
说话人 9: 我觉得7 号你是真猎人也可以踩了
说话人 9: 我觉得这个是狼走的， 8 号出去就结束了，我是从帮好人玩的心态来，我觉得不可能，我真的觉得不可能，我不信这把，如果真的是按2 号说的， 12 号 是这么打的
说话人 9: 你，我以后看到他我就喊哥就这样了
说话人 9: 过
说话人 11: 飞蛇这轮投 8 号
说话人 11: 为什么呢
说话人 11: 其实在 12 号 飞警徽之前，我都准备说投 8 号了，因为上一轮发言我是先发的，所以我不知道，我想投 8 号，但是 8 号发完言了，其实我就想投他了，但是我后面说不了话了
说话人 11: 那为什么呢
说话人 11: 因为 8 号就是全程在找神，什么一会神来证明我的身份呢
说话人 11: 反正就是这个神，那个神，反正你就没有找狼，就一会再聊这个神，一会再聊那个神，所以我当时就准备出 8 号了，正好这轮警徽又没有飞到 8 号头上，这轮肯定我们都投 8 号
说话人 11: 然后嘛，那 8 号如果是铁狼的话，7 号其实身份就相对好一点
说话人 11: 然后9 号金水，10 号忘了，11 号好人，3 号是女巫，所以怎么感觉2 号的身份有点低了
说话人 11: 8 号如果没死了没结束的话就2 号聊聊，而且2 号还踩过我的，踩个好人身份肯定低啊，虽然我是 face 过
说话人 12: 我先想说为什么 4 号对我的容忍度那么差
说话人 12: 我第一轮说的是8 号跳个强神，我说我也是强神，我先把衣服借你穿一轮，这是我第一轮发言，第二轮他说我是不是强神
说话人 12: 我的牌告诉你，我很慌，我说第二轮我就再稍微穿一下，因为那个预言家会验你的
说话人 12: 这是我两轮的发言，他说我一定要穿个强神衣服，现在告诉你们我就是个明
说话人 12: 但是预言家告诉我们，因为3 号说的很有道理，我觉得 12 号 他有必要第一轮和第三轮全都刀自己吗
说话人 12: 他就真的是狼，他干嘛要刀自己两轮
说话人 12: 他也太丧心病狂了，就是他刚刚拍 4 号的道理
说话人 12: 我，我现在读下来是这样的，就是 12 号 他拿了一个预言家和一个守卫，他把守卫埋了，你说你是守卫，那么我就干死你，我毫不犹豫的干死你，我觉得就是这个道理，我是一个民，那么强神的衣服没有穿了，没有守卫对不对
说话人 12: 那我穿什么衣服呢
说话人 12: 我没有觉得我能穿衣服
说话人 12: 8 号，你也穿不了衣服啊
说话人 12: 这个是猎人，因为刚刚10 号说你 12 号 敢说我是查杀，我就干死你，然后你是女巫哦
说话人 12: 对，还有个丘比特，那我觉得丘比特就别跳了，我觉得反正我是个平民，然后这轮就出8 号呗，因为我觉得球，我觉得那个 12 号 怎么都是一个预言家，他既然验了你是个狼，那你就只能狼出了过
说话人 5: 了
说话人 5: 嗯， 8 号发言，就这一轮，10 号你是不是一张猎人牌
说话人 5: 这轮都要投我 8 号，因为场上我算了一下，我们神是够的，狼人是一定赢不了的
说话人 5: 把我8 号出了狼人下一轮也是赢不了的
说话人 5: 我这句话是说给3 号听的，就你觉得12 号是一张真的预言家，他不可能自刀两次，但是我告诉你，他是不可能查杀我的
说话人 5: 就如果这轮你把我出了，他认为的三张狼牌已经走了 1 号走了 1 号是他认为的那张狼牌，第一轮在那种情况下他直接点了 1 号，这张狼牌直接强势出掉 1 号，认一张丘比特走，他说不行，我就认为 1 号是张狼牌， 4 号强扔了张守卫牌，他
说话人 5: 那当轮就把 4 号归掉了，那你觉得4 号是他认为的一张狼牌，那他现在把警徽飞给了9 号，那我是他认为的一张狼牌，那现在你们把我出掉，就 12 号认为的三张狼牌都已经走掉了，如果游戏不结束，晚上把 9 号带走
说话人 5: 我觉得 9 号应该是最后一张狼牌了
说话人 5: 好吧，过
说话人 7: 你是怀疑警长，这警长都
说话人 7: 警长他上轮说的警徽流的是你，然后他飞给我了
说话人 7: 那首先我们来分析一下狼这局的打法， 4 号、 1 号是我们投出去两张牌， 8 号是警长查下来一张查杀牌，那么 1 号跟 4 号分别走的时候，一个人是认丘比特，一个人是认守卫，而且是认了守卫被搞走的
说话人 7: 7 号说的逻辑是，如果说 4 号被警长强势归，那应该是 12 号 自己拿了埋了一张守卫牌，然后拿了预言家牌，知道 4 号不是守卫，所以 4 号是一张铁狼走的，那 8 号他警徽没有留给你，你是另外一只狼，那 1 号如果说你走了，游戏还没有结束，那 1 号应该就是好身份
说话人 7: 而且刚刚我判断1 号也是好身份
说话人 7: 那最后一只狼的话，我觉得2 号刚刚发言是有点爆狼的，你怎么还会再聊12 号不是真预言家，我是他给的金水，我在看清楚自己的好身份的情况下，这12 号怎么会不是真的预言家
说话人 7: 而且全场就他一个预言家，他拿了狼牌跟预言家牌，他有可能埋预言家牌吗
说话人 7: 不可能的呀
说话人 7: 他有可能埋狼牌吗
说话人 7: 不可能的，而且不可能两个狼在这玩，所以12 号必定是预言家牌
说话人 7: 这轮我觉得没什么好想的， 8 号是肯定要出的，神位的话我不知道谁是猎人，反正我不是
说话人 6: 首先10 号玩家，因为当时那天晚上是怀疑 12 号身份的，因为他埋了一张牌，我是很怀疑 12 号身份的，所以10 号玩家要给12 号玩家压力，我说我会开枪，那10 号玩家确实不是猎人，那至于 12 号 是不是自刀呢
说话人 6: 我们稍微考虑一下， 12 号 从第一轮砍自己，女巫救了，第二轮砍自己守卫守对了，女巫把 5 号毒了，女巫起来证明他把 5 号毒了
说话人 6: 第三轮终于自把守卫出掉，自刀成功了
说话人 6: 那这个狼也太倔强了吧
说话人 6: 我就是想死在夜里，你阻止不了我，你守卫想守我，我把你守卫出了，我自刀
说话人 6: 我觉得这个狼也太倔了，就为了一死，你阻止不了我死
说话人 6: 那我觉得 12 号 这么惜命的性格来说不像是一张狼牌，我们再假设他如果是一张狼牌真的完成了如此艰难的自刀，因为首先这局我是一张好人牌，我要强归你，出局我直接拍你，你就出局了，知道吧
说话人 6: 所以说我不和你犟
说话人 6: 那是如果 12 号 是一张狼牌，你所谓的神坑够了
说话人 6: 我认为不一定，按照你的假设，你真猎人 12 号 如果是一只狼的话，那这几轮走的是不是都是好人
说话人 6: 场面上是不是还有将近两只狼的情况下
说话人 6: 你一张神牌还有一张神牌，你觉得这个好人优势很大吗
说话人 6: 我不觉得好人优势很大，所以说如果你是那 20% 几率发生了，你要崩谁
说话人 6:  12 号 铺垫了这么多，他给了 9 号这张牌一张警徽，但是 9 号如果他是 12 号 的狼队友的情况下，他是知道 12 号 是狼的，对吧
说话人 6: 他是在猎人的情况下，他不敢出你，因为出了你你一定会崩他的
说话人 6:  12 号 走之前敢给你这个查杀就是要让你开枪，你开枪就是带走一张你认为对他威胁最大的牌
说话人 6: 所以说如果从你的视角一定认为，比如说你能开枪的情况下，这边是一只狼，那他保谁你就会崩谁
说话人 6: 我觉得如果你是真的猎人，虽然概率很低，我也不希望你犯错误
说话人 6: 如果要崩的话，那你觉得场上是谁的身份是最好的考虑一下，那这一轮最先给你低头的是哪一张牌
说话人 6: 前两轮让你穿两张衣服的牌，我觉得 7 号这张牌的威胁是不是相对要大一些
说话人 6: 而且他这轮是不穿你衣服的牌，好吧
说话人 6: 当然这种概率我觉得就是我简单跟你聊一聊，可能也就占 20% 都不到，因为 80% 我认为 12 号 不会连续三轮到四轮去自刀，这么去做我觉得没什么意义，而且即使如果他是一只狼，他也没必要昨天晚上去自刀他把风
说话人 6: 星云一刀，晚上强行脏你一个什么，就游戏就结束了，没有必要那么复杂
说话人 6: 好吧，过了
说话人 13: 11 号发言，大家发言都太长了，其实玩了这么多局，大家也很累，对不对
说话人 13: 我们就长话短说，这轮的话肯定是出 8 号，然后如果说游戏没有结束，3 号你是还有毒药的，对吧
说话人 13: 我觉得你就在 6 号和 2 号里面毒一个，我投 8 号
说话人 1: 发言完毕，警长请归票
说话人 7: 警长归票， 8 号
说话人 1: 所有玩家请投票， 321 所有玩家投给8 号玩家出局请留遗言
说话人 5: 你们看，游戏没有结束，就是你们觉得这张12 号是张真的预言家，他强行推出去的三张牌里面不全是狼人牌，但是这三张牌唯一一个共同点就是都认了神的身份，他认这三张认了神身份的是狼人牌
说话人 5: 那你觉得，你们觉得 12 号是张什么牌呢呃
说话人 5: 10 号，你那句话说的很对，就如果12 号是张狼人牌，我没有考虑到就场上还有两狼的情况，我觉得场上很有可能是两狼
说话人 5:  5 号是什么身份走的
说话人 5:  5 号是被 3 号毒死的，就是 5 号这张牌在警上我们可以想到他第一轮发言是很滑的，很不像5 号这张牌的发言，为什么我在第二轮，我就说 10 2 号不像一张真的预言家
说话人 5: 12 号的发言也很滑，第一轮为什么推1 号
说话人 5: 大家都觉得1 号有问题，这轮1 号可以出，对不对
说话人 5: 我跟 12 号 玩， 12 号 是张好人，从来没有说过这样的话
说话人 5: 大家觉得1 号是张狼牌，他就是张狼牌，他从来没有顶过一个外置位的狼牌，这是我觉得12 号有问题的原因，而那轮就强势归了4 号，我是投的6 号，就是我觉得4 号那张牌不像是一张狼牌，不至于那回合出他又以自己的死把这个警徽给了9 号，就是我觉得他在保场上的两狼，这两狼很也有可能是9 号和10 号，两张金水牌，也有可能是7 号
说话人 5: 就是因为我现在问你盘不清楚了，你们把我出了之后，我想到场上要有两狼的情况下，我找不出那一张狼牌是谁，那两张狼牌是谁
说话人 5: 就我肯定不是狼走的，我是狼走的，游戏就结束了，你们认的预言家他推的三个人三张狼牌已经走完了，游戏应该结束了，对不对
说话人 5: 这个理论就是你，3 号，你明白了吗
说话人 5: 你，你不明，你还是不明白，就是这张12 号一定是张狼人牌
说话人 5: 之后我们可以讨论一下，你不要一味的相信说 12 号 不可能自刀，他自刀不一定是他自己自刀的，也可能是他队友要求他自刀的
说话人 1: 遗言结束， 8 号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼，天亮了，昨天晚上死亡的是 3 号玩家，没有遗言请离场
说话人 1: 警长请选择从死左或死右开始发言，死右从 2 号玩家开始发言
说话人 3: 我提出两个观点就是一种是 12 号 是好人，一种是 12 号 坏人，对不对
说话人 3: 首先我知道 8 号不是猎人，因为我是猎人牌，没有人敢扔猎人牌，因为到这个时候了都怕 8 号崩他
说话人 3: 只有我知道我是猎人牌，所以这边哪个敢穿
说话人 3: 只有我敢穿 8 号，我不一定认他是坏人身份走的，我是觉得他跟七八是两情侣
说话人 3: 那轮呢
说话人 3: 我说 8 号你翻牌带走9 号
说话人 3: 我同时看了 8 号跟 9 号的表情，因为我是盯着他俩说的，相对来说 9 号给我的反馈并没有像那说很虚的感觉，而 8 号也没有说点头这种，如果说我给他递话的话，他为了让我相信他是好人，他肯定会点头这种行为，但是他没有做
说话人 3: 7 号是前面穿强身衣服，穿我衣服的，然后我打了 7 号这张牌和 8 号这张牌，为什么
说话人 3: 因为这俩人穿强身的衣服，对不对
说话人 3: 但是我作为一张神牌，我一直说了强神不一定要跳出来，但我知道在场上没有别人跳强神，只有 7 号、 8 号两个人跳强神，所以我在那轮我打七八两情侣
说话人 3: 那假如说丘比特连的是人狼恋，且三人都在场的情况下，一二三四五六个人感觉一绑票是要输的，如果丘比特捆票的话，三对三，除非警长不在这三人团队里，否则是好人已经赢不了，对吧
说话人 3: 哪怕现在场上那个狼人你也赢不了
说话人 3: 应该是丘比特阵营赢，这是我认为场上的局面
说话人 3: 那我接下来就分析在这种情况下谁是链子的可能性是有的，那我这种情况下我认 12 号 是好身份了，好， 12 号 好身份埋了 4 号的，埋了 4 号所说的守卫牌，然后
说话人 3: 9 号、10 号是铁好人，11 号是我认发言的好人，那么就在 76 两个人里出，我是猎人牌，1 号是我认的这张丘比特牌，4 号是 12 号 自己藏了守卫的狼人牌，8 号是狼人牌，最后一张牌是六七里面出，然后其中一个人是人人狼链的链子
说话人 13: 11 号发言，2 号确实是张猎人牌，发言这么诚恳，还穿了警服对吧
说话人 13: 这个不是猎人，没人信的
说话人 13: 然后我分析一下，就是为什么8 号走了之后我们发，我们游戏还没有结束，肯定是 4 号和 1 号里面我们有一个人出错了，那我个人更加偏向于 4 号出错了， 4 号可能只是因为穿了守卫的衣服然后被 12 号 拍而已，然后 12 号 肯定是铁的预言家
说话人 13: 然后 1 号的话我觉得就是一个狼人场上最后剩下最后一匹狼的情况之下，我觉得 6 号是狼的可能性最大，因为 7 号他其实从头到尾都有一点暗拍
说话人 13:  8 号的我觉得他好人身份还可以，然后我们三个，你们两个金水，然后我一个发言无比阳光的好人，头顶上冒圣光的那种
说话人 13: 然后 6 号这种废蛇状态，他不是狼人，我不信的，因为我以前就是狼人这样混的
说话人 13: 我很，就我很了解你那种狼人的心态，但是如果说你不是狼人，那我觉得你这样也不好吧，对吧
说话人 13: 就一点团队贡献都没有，反正这轮我的票是挂在6 号头上的，你2 号你说的链子，反正我跟他们两个没有任何关系，我是一个单身的村民，对吧
说话人 13: 过
说话人 6: 这个 10 号金水牌，对不对
说话人 6: 和9 号也是金水牌，我们两个场上最大，但2 号猎人牌11 号这张牌给2 号低头，11 号的状态全程都很happy
说话人 6:  6 号、 7 号中间出一个，但是我有点异议，我仅觉得 7 号这张牌有点问题， 6 号全程的状态和投票我觉得还是一个，真的是一个划水民的这么一个状态，但是 7 号的行为就让我觉得你们仔细帮我回想一下， 7 号全场除了跟 8 号说你别我给你衣服穿一轮，还有上一轮说我第一轮解释一下，我第一轮让你穿衣服，第二轮让你穿衣服，因为这边要验你，第三轮我撕踩你就是一个查杀， 8 号还没发言， 8 号还没认猎人，甚至 8 号认了猎人之后这种表情状态
说话人 6: 是不是 7 号全场就做了一件事，就是打 8 号这张牌，别人和其他的局势都没有聊过，对吧
说话人 6: 这是我的一个建议，因为警长在9 号这，咱们还可以听一下 7 号的发言，对吧
说话人 6: 你也帮我回想一下 7 号全场做了什么事情，因为这已经进入很多轮了， 7 号全场在我的脑海里面印象就是和 8 号互相认识，我穿你的神衣服，你穿我的神衣服， 7 号说 8 号你穿了我一轮神衣服，我让你穿一轮，第二轮说我再让你穿一轮，然后 8 号也不去打 7 号， 8 号是个猎人，衣服也不说 7 号你倒是什么神
说话人 6: 我这一张猎人你是什么神
说话人 6: 甚至于2 号有一轮还觉得七八是情侣的关系，这是我们前几轮得出的一个印象，那 8 号是作为一只狼走的，那你 7 号这张身份是什么身份
说话人 6: 如果是我目前的话情况，我愿意挂票到 7 号上
说话人 6: 我觉得 6 号的身份相对 7 号做好， 6 号毕竟还第一轮保过 1 号，而且确实是这样一个名，就包括他，不论无论是脸红还是这个状态，让我觉得 6 号真的像一张名牌
说话人 6: 那如果王骗了我，我认好过
说话人 7: 我，我现在判断出来就是丘比特连两个好人，现在场上应该还剩下两神两民，因为1 号，我判断他应该是个好人，走 4 号和 8 号应该是两匹狼
说话人 7: 1 号如果是丘比特走的，那就是还剩下一神三民
说话人 7: 我们还有没有下一个轮次
说话人 7: 因为我们是有两个被连的人的，我不是，我是这个单班的2 号
说话人 7: 你跳猎人我信你
说话人 7: 也就是说三选一，你们都觉得11 号的状态好，没把他排进狼坑，11 号是我一直都在炸的牌好吧
说话人 7: 11 号这局你要是狼人的话，我让你赢
说话人 7: 那如果说我们推错了的话，我们还有没有再一轮
说话人 7: 那如果说我们推错了的话，我们还有没有再一轮的机会
说话人 7: 我觉得只有可能是连了一神一民，或者是狼刀错了
说话人 7: 先听 6 号和 7 号的发言，然后我来归票
说话人 12: 10 号，你踩我的点很奇怪，因为我是第一轮在1 号被 12 号 归出去以后，我一直在聊1 号这个丘比特到底是真的还是假的
说话人 12: 然后狼人为什么会信这个丘比特
说话人 12: 包括信还是不信
说话人 12: 这是我第一轮说的内容
说话人 12: 第二轮说的内容是啥呢
说话人 12: 我聊了 12 号 有没有可能刀自己三刀，最后我确定了 12 号 是一个真预言家，所以我不用去聊你和9 号，你们两个是金水
说话人 12: 然后8 号是一个铁的查杀，而且为什么我会认8 号是一个做不成一个强神的原因
说话人 12: 还有一个原因就是第一轮在3 号站起来说，我就
说话人 12: 救了那个12 号以后，他说就第二天晚上不是1 号走了吗
说话人 12: 然后5 号吗
说话人 12: 然后他说了一句话，就是我觉得女巫应该已经，不然他为什么不救 5 号呢
说话人 12: 这是8 号说的，我觉得这个很奇怪
说话人 12: 然后还有一点就是他昨天晚上说，就是我们的神的位置还是够的，然后女巫的毒药还没有用，就是在3 号确切的说我的毒药已经用掉的情况下，这两点我都是刚刚那个没有提到的，因为我确定12 号是个真预言家，5 号8 号是一个查杀，所以我没有提
说话人 12: 然后我觉得我说的也挺多的了，就是10 号你打我的这个点我认为不存在，那么现在场上有狼可能性的只有从2 号和王那里出一个了，就2 号我觉得发言其实没什么大问题，但是如果王发言比他好的话，我就上票给2 号，但是王的可能性应该更大，因为他划水的轮次太多了，就是他这轮发言我觉得应该好不到哪里去吧
说话人 11: 哇 6 号发言，你们是总算把 6 号送到抗推位上来， 6 号要觉醒了， 6 号才是真正的猎人，一直狙到现在
说话人 11: 为什么
说话人 11: 因为最后一个神了，我不能让你归出去把我，不然我们好像就输了
说话人 11: 2 号这个挡刀的行为我觉得很好，但是2 号前面其实也没做什么事，这轮我建议出7 号，因为只有他一个人能出了
说话人 11: 为什么
说话人 11: 听我说这7 号和一个铁查杀的人，你不说别的什么，你衣服穿来穿去干什么呀
说话人 11: 我们这是一个正经的节目，哈哈哈，而且你还要归我一个猎人，你把我归我就输了，我不出你出谁
说话人 11: 别人都是轻轻的归我一下，生怕碰到钢板呢
说话人 11: 就你这么强硬的归
说话人 11: 我先来了一句，你要是这轮发言比2 号好，那我投2 号，但是你不可能发言比2 号好，那我还说什么好呢
说话人 11: 我强势觉醒，我当了三轮废蛇了，我这一轮不能当废蛇了
说话人 11: 哈哈哈，觉醒之后的猎人我投 7 号警长，如果你不归 7 号的话，我就单飞 7 号
说话人 1: 过
说话人 1: 发言完毕，警长请
说话人 6: 归票， 6 号
说话人 1: 所有玩家请投票， 3212 号， 6 号投给 7 号，其余所有玩家投给 6 号， 6 号玩家出局请留遗言
说话人 11: 6 号这个遗言很重要啊
说话人 11:  6 号其实是想挡刀的哈哈哈，没有技能发动，但是游戏真的没有结束，所以这轮真的把 7 号归了
说话人 11: ok。
说话人 1: 遗言结束， 6 号玩家请离场，游戏继续
说话人 1: 天黑请闭眼，狼人请睁眼，狼人请杀人
说话人 1: 狼人请闭眼，天亮了，昨天晚上是平安夜，警长请选择从警左或警右开始发言，警右从 7 号玩家开始发言
说话人 12: 现在局面我懂了，场上还有两个狼，而且还有个人狼，就你们四个当中哪里有两个狼呗
说话人 12: 人狼也有可能就是两个狼连在一起，那我们的机会就在于只要出到一个狼我们就能赢，如果出到的那个狼如果是人狼的情况下，我们好人是不可能赢的了
说话人 12: 就是我们出到那个狼连起来的也没有用，出到那个单独的也没有用，所以现在迎面就是狼，我只能当你们两个金水是连在一起的狼了，因为我觉得这问题就可以解释出丁三刀这个行为是怎么回事了，就是你们不觉得这一盘他作为一个预言家的行为确实很怪吗
说话人 12: 但是我坚信就你为什么要归 4 号
说话人 12: 我觉得这轮的可能性是他是预言家和丘比特，然后他把预言家给埋了，然后丘比特连的是两个金水，然后金水活到了现在，游戏还没有结束，我觉得只有这一个可能性了，9 号和10 号是连起来的两个狼
说话人 12: 我是一个平民，这轮只要出错就直接输了
说话人 3: 你们三兄弟和小姐妹，老夫确实是赢不了了
说话人 3: 看这样子，因为就首先我上一轮，在我发完言结束之后，我想明白他埋的不可能是守卫，我想明白了，确实他埋的是预言家，他是丘比特
说话人 3: 然后他第一轮发9 号自己的第一个恋人金水，第二轮发10 号自己的第二个恋人金水
说话人 3: 那昨天晚上很明确 9 号举，甭管是举 21 都可以， 7 号跟他举不一样的， 7 号举 9 号，对吧
说话人 3: 我不能让你人狼恋赢我狼人，对不对
说话人 3: 现在其实11 号我觉得取决于咱俩想让谁赢，因为首先咱俩赢不了了，今天11 号你一会可以归一下咱们三个，把他们投出去，咱们让这个狼人赢吧
说话人 3: 我建议归票
说话人 13: 9 号11 号发言，其实2 号说太久了，我听得有点晕，但是我大概明白你的意思，就是 12 号 其实是一张丘比特和一张预言家牌，他把预言家给埋了
说话人 13: 然后所以他一定要强势的把基本上场上所有认识的人都出掉，然后所以现在场上就是我一个明，然后2 号，一个猎人 7 号7 号，一张狼人牌，这两个人人狼恋，嘿哈哈，我就喜欢干这种剧情，虽然我们赢不了，对吧
说话人 13: 游戏可以输，情侣必须死
说话人 13: 这局如果说 7 号7 号你是个狼人，这就送你了，我们都送你了，反正我的票是挂在9 号身上的
说话人 13: 9 号你这个警长其实也当了很久了，就弥补了你前两局就一被毒死，对吧
说话人 13: 这局虽然你们的恋情没有好结果，但是你们可以一起死啊，对吧
说话人 13: 这局我的票是挂在 9 号9 号身上的，就送狼人了，反正情侣不能赢过
说话人 6: 就是情侣真的是没有办法赢，因为情侣必须要打到后边剩三五个人
说话人 6: 对，等到剩三五个人的时候，你给这么一个信息，傻子都能反应过来月狼恋了
说话人 6: 嗯，那怎么玩呢
说话人 7: 你过了吗
说话人 7: 我过了，我过了
说话人 7: 最重点的发言来了啊
说话人 7: 是这样的，哈哈哈，我刚才做了一个人性的考验啊
说话人 7: 这是一个什么人性的考验呢
说话人 7: 我跟你们讲一下，首先你知道很多信息的时候，其实第一感觉是很爽的，但是第二感觉是很烦的，就是你所有的人都要骗
说话人 7: 就其实我在每天晚上杀人的时候，我是一直在看这个7 号的一个心态的，就这局因为1 号他是一开始他是我狼队友一开始聊爆出去的，然后我被预言家发了一个金水，那个时候我就两条路可选，一条路叫做这个预言家，他先报我金水，后报我查杀，玩的溜
说话人 7: 还有一条他是我的丘比特，他要保我上船，我相信了后者没有选择再去做预言家什么的这些动作，然后接下来对于我的路就是我跟7 号的一条平缓的小路，这条小路我是领路人，对吧
说话人 7: 因为我是身份比较好的，就基本上我杀谁，但是我一直都把7 号当做我的一个好朋友，虽然说我们殊途同归，对吧
说话人 7: 但是我还是一直带着他，直到刚刚最后一轮，其实我要赢很简单，我回头回答你那个问题，10 号怎么赢
说话人 7: 刚才我把7 号杀了，然后我知道2 号是猎人，对吧
说话人 7: 我为什么要归这个 6 号
说话人 7: 这个王
说话人 7: 出去就是我想给7 号一个机会，给7 号一个什么机会呢
说话人 7: 就我们不管怎么样也是狼同伴一场，就给你一个让这个猎人去开枪的机会，就猎人崩谁，我们就让谁赢
说话人 6: 不对，你要上一轮归7 号，咱，你们不对，你为什么
说话人 7: 不归我
说话人 7: 是，我为什么不归你
说话人 7: 就是因为我看在我们朋友一场，所以这个游戏发展到现在，我要跟小龙，我要跟2 号说一下，就是你们要看我作为一个狼同伴，我是一个宅心仁厚的人，是不是同样都不是自己赢
说话人 7: 但是你看7 号他这个品性，他自己赢不了，他不让狼队友赢这不说，他还要让狼队友输，这个人你们不能让他赢，是不是
说话人 7: 你们在评判自己并不能赢的时候，你要让这种光明磊落的人获得胜利好吗
说话人 7: 11 号，请投出你内心的一票
说话人 1: 发言完毕，警长请归票，警长
说话人 7: 归票
说话人 7:  7 号
说话人 1: 所有玩家请投票， 3219 号10 号投给7 号
说话人 7: 其余所有玩家
说话人 1: 投给9 号，9 号玩家出局，10 号玩家殉情
说话人 1: 游戏结束，狼人阵营胜利本局
说话人 1: 游戏中 12 号 拿到盗贼牌盗取了丘比特并埋掉了预言家，惨遭手刀，被女巫3 号解救，坐实银水身份
说话人 1: 而女巫的毒药则在第二晚同毒同杀5 号时浪费了
说话人 1: 在成功焊跳后， 12 号 接连给情侣 9 号和10 号发了金水，做好两人身份 9 号作为狼人在夜里杀人，10 号作为平民白天跟着 9 号上票相继活到最后
说话人 6: 这个我得说句真心话，我上一轮是要干掉 7 号的，因为他是我的情侣，我就跟着他投了
说话人 6: 哎，你怎么
说话人 13: 没有主见啊
说话人 13: 从可从这边可以得知，你们两个谁攻谁受
说话人 6: 因为他是狼，他有信息，我是平民，我没信息，我必须要跟着有信息的人走
说话人 6: 可惜
说话人 1: 第五天平安夜的信息暴露了人狼恋的存在，2 号11 号最终决定帮助单身狼7 号将情侣票出使狼人阵营胜利
说话人 8: 咱们这个第一期的潘达q体验感很差，因为玩了三盘两局平民，前两局头特别晕，我都不知道在干嘛，打到后面我才打到后面我才懂，第三盘终于拿到一个有身份了，是可以操作一把的狼人，结果我第一轮说话由于过于紧张不知道说什么把自己给爆了
说话人 8: 哈哈哈我就哎这第一体验感太差了
说话人 8: 但是咱们这个潘达q第一季的我这个服装，我还觉得我这个上海阔少的这个角色，我觉得还挺不错的，挺喜欢这个角色的
说话人 3: 2 号持枪再查杀一下， 1 号发言还可以，很可惜今天没有真正的当上一回警长，但是玩的挺开心的
说话人 3: 这个板子我们在来的时候我就觉得这是一个节目效果会爆炸的板子，事实证明也玩的挺好，对吧
说话人 3: 关于烧死情侣这件事情， FFF 我们做到了，对吧啊
说话人 3: 支持一下，对吧
说话人 3: 然后我也当狼的时候也玩了一次狼恋，可以说也是就刚才那把好人，第三把的好人也是好人，非常劣势的
说话人 3: 刚才那个狼狼恋我认为对狼人来说也是非常劣势的，我觉得都有机会赢，而且胜负不那么悬殊，而且我觉得各位的表现非常的出色，一个是我们这一期特别请来的 5 号5 号，对吧
说话人 3: 给我们带来了各方面的抿人和身份的一些强大之处，同时让我们也看出来我们跟5 号之间也是五五开的，也就是一般玩家而已，哈哈哈，对，先抬一波，对吧
说话人 3: 好，然后也是大家这个服装嘛，我也说一下，让我们回到了民国，或者说是早几早小一百年，感受一下过去的文化氛围，对不对
说话人 3: 像这种算命神算子，对不对
说话人 3: 在现在的我们只是在电视剧里能看到，作为我们主播来说也能从事里面的角色感，有一种身临其境的感觉，也希望大家能够喜欢我们这样的布景，也许哪天对吧
说话人 3: 卢西奥强势就回归了，也不一定在这个板子上出现卢西奥，或者是再出现点什么其他的角色，我觉得还是很有意思的，那玩的很开心
说话人 3: 最后说一下什么，这
说话人 3: 个导播，什么编导
说话人 3: 给我弄个丑字，哈哈哈，对不对
说话人 3: 你给10 号丑还可以，10 号是个鸡
说话人 3: 哈哈哈，反正给猪我是认的，但是给个丑字，这个编导刚才说了要扣钱的，这个导演和编导你们一起扣钱，好吧
说话人 3: 我是不认这个丑字的
说话人 3: 好，我很牛，这个我是可以接受的
说话人 3: 好， 2 号发言过
说话人 9: 了， 3 号发言首先非常高兴又一次来到这个节目，因为之前是确实录制比较晚，佳琪有孕在身，所以就是中途退出了，但是这一次来看到很多老朋友，心里非常非常的开心
说话人 9: 然后 3 号这次角色是一个当铺老板，当铺老板总得有一些提升，总不能像以前那种全场乱混那种角色，对不对
说话人 9: 在这哭
说话人 9: 我想说我心目中本场最佳，先扔给我们的 9 9 号
说话人 9: 可以，今天9 号确实两把明，最后一把狼，让我完全刮目相看啊
说话人 9: 当然是，就是我觉得进步最大的，就是我心目当中最进步最大的一个选手，然后像这种特别厉害的老选手，12 号、10 号、5 号，大家看了节目怎么说话呢
说话人 9: 最后再说你，你急什么嘛
说话人 9: 真是
说话人 9: 最后再说你是不是实话实说
说话人 9: 我觉得我还是这个场上玩的最差的，但是2 号真的挺给面子的，这个回去还是要跟牛斗谈一谈的，哎
说话人 3: 恋爱的事好好谈一谈
说话人 9: 然后我想说11 号这次玩的非常棒，就这么三个字，今天胸很大，哈哈
说话人 3: 哈哈，今天胸很大
说话人 9: 丑大就不用说了，这个你跟 9 号那把情侣关系到底谁是攻谁是受，对吧
说话人 9: 我
说话人 6: 得听他的，他是狼，他说啥是啥
说话人 9: 最后还是感谢大神 12 号 和大神5 号两位这个玩家，高端高阶玩家给了我很多的指点，谢谢谢谢
说话人 10: 就是今天玩的这个板子，以前在线下是没有玩过的
说话人 10: 我的天，我就是平民，我觉得太烧脑了你，同时你在想你有没有被预言家骗
说话人 10: 因为预言家可能是情侣牌，首其次还要想是不是被狼人骗，然后甚至连平民跟狼人恋了，你还想我认为的好人有没有在骗我
说话人 10: 所以我就觉得这个人有丘比特这个板子真的是非常的烧脑，然后就第二盘就非常可惜，我是裸打 11 个人是狼队友卖我卖的太早了，就直接晚上被女巫毒掉了，就是有一种孤军奋战的感觉，就是觉得今天整体来说大家玩的都很欢乐的，然后我看到大家穿了不同的服装，我也觉得非常有意思，我希望以后还会有这种场景给我们准备不同的服装，就是这样
说话人 4: 首先我是第一次来参加我们这个 Panda q 第一季的这个特别的节目，我觉得很荣幸，因为跟大家虽然是线下也玩过不少，可是节目上是第一次，对吧
说话人 4: 然后今天参加这个板子，我觉得玩的也比较尽兴，虽然我们只玩了 3 把，但是实际上欢乐还是比较多的，对吧
说话人 4: 就不管是作为情侣还是作为狼或者是作为丘比特埋各种身份埋的都很高兴，我2 号还发明了个手势，把什么东西埋下去，对吧
说话人 4: 我觉得就是，当然今天的这个整个局面，就单纯游戏本身来说，我觉得大家都是可圈可点的，就不管是站，就像前一把，第二把，我觉得所有的名都很果断站对边了，然后把我们狼出掉，毫不留情，然后也有这个演到最后的这个 9 号和10 号，对吧
说话人 4: 然后还有我们这边这个怎么说呢
说话人 4: 就是我觉得每一个角色摸到手上基本都体现出这个能力的，没有这个觉得很无聊或者是很怎么样，这个板子也是当时我有向节目组提一些建议的，我希望有机会的话再为大家提供一些好玩的板子，然后也可以再来参与这个游戏
说话人 4: 今天的场景包括造景还有主题，我觉得也是做的比较用心，导演组也比较辛苦
说话人 4: 好，我就不多说了，谢谢大家
说话人 11: 6 号索尔发言，索尔觉得刚开始一来，节目组给我发了一套侦探服，我怎么觉得也能玩一玩预言家之类的侦探型角色给大家 carry 一下，结果今天晚上玩了 3 盘明哈哈哈
说话人 3: 基本上是条废蛇
说话人 11: 了，还给我发了个蛇脑袋就成了一条废蛇了
说话人 11: 让你狂混混了一晚上
说话人 11: 哈哈哈，三路
说话人 11: 关键是混了一晚上就算了，平时也就是被狼人骗一骗啊，玩个今天三波人在骗，哈哈哈，全程闭眼毫无信息，每次投票几乎是凭着自己的第六感
说话人 11: 哈哈哈，要是下次再给我发这么帅的衣服的
说话人 11: 的时候，我想抽两张功能牌玩玩，不要再被这么多人欺骗了，过
说话人 12: 今天这个节目组让我提前体会了一下拍结婚照的感觉，但是这个衣服其实非常不合身，你看我下面穿的劈叉出来是条短裤，哈哈哈，但是下次希望自己真的拍结婚照的时候衣服能够合身一点吧
说话人 12: 哎，还感谢节目让我提前体会一下结婚的感觉
说话人 9: 你们要不要做一个那个两个人在一起的动作
说话人 3: 哎，来
说话人 12: 一下
说话人 12: 等会我顺便帮先帮8 号说点话
说话人 12: 对，他今天表现可能不是特别好，但是今天他状态比较特殊，因为她怀孕了
说话人 12: 然后还是这个节目的强度还是比较高的，我们已经一连录了好多个小时了，所以可能身体状况会影响到她一定的发挥，包括说话声音比较小，心态比较焦急，这个也没有办法，但是我觉得反正她真的很用心的在玩这个游戏，所以我也能提高她，也能提高，等她发言完了，我们来做个动作，哈哈，过了
说话人 5: 我说了今天其实也很高兴，就这个一期SP，然后喊我一起来玩，我也是第一次玩丘比特，加上盗贼的板子
说话人 5: 那么今天拿到的几张牌身份也比较特殊，就是两次拿到盗贼，然后选了狼，并且就是两次在我按掉一张神牌的情况下就莫名其妙的就输掉了，也是觉得就有的时候也挺不甘心的
说话人 5: 那最后把拿平民也确实没有看清楚状况，还自己还有待提高吧
说话人 5: 我也希望就是以后自己的时间里面也可以更多的玩到有盗贼身份啊
说话人 5: 有什么有什么丘比特身份的牌，我觉得也是非常有意思的
说话人 7: 我首先要跟 12 号 道个歉，是吧
说话人 7:  12 号 第三局拿了丘比特，然后点了我跟10 号情侣，而且盖了预言家牌
说话人 7: 拿了丘比特牌，然后点了我们两个情侣，并且都发了金水
说话人 7: 那这一局其实我是从第一回合就有两条路可以选，就是一个是相信他是丘比特，还有一个相信他是真的预言家，就有可能会把我拍死，那么后来发现确实是信，对了， 12 号 确实是丘比特，我也没有做什么危险行为，然后我们这个故事就继续下去了
说话人 7: 但是我要跟他道歉的点就在于有一个赢的机会摆在我的面前，我没有去归死7 号，因为在我看来，7 号一看自己狼队友被发了个金水，他应该早就知道我们的情况了，所以他应该早就可以出来撕破脸了，说其实我们就是狼，但是我们不让他人狼恋赢，然后我们就是我就是要搞死你们人狼恋，大家先跟着我一起去把人狼恋恋投了，他其实早就可以这么做了，但是他，我看他一直没这么做，就我每回合其实真的不想说什么
说话人 7: 因为所有人的身份我都很清楚，因为我知道的信息是最多的，这种牌玩起来是最没意思的，因为你一直要骗你队友，你要骗别人，然后你要跟你的这个情侣，对吧
说话人 7: 私通消息，对吧
说话人 7: 他就感觉很累，然后在最后就我还是让那个7 号去参与了投票，没有选择把他归死，结果7 号没有跟我站队，没有跟我一起投死这个猎人，我就很伤感并且很生气，最后被这个名为 FF 团的11 号和这个烧2 号组合给烧死了
说话人 7: 哈哈哈，对这件事情我其实还是很耿耿于怀的，其实还是很挺好玩的，但是7 号确实没有跟我站队，但是确实是为了游戏规则，是吧
说话人 7: 今天总体来说，我觉得实力强的人确实还是引人，包括在语言组织能力，还有在说服能力、渲染能力都是会强挺多的
说话人 7: 也很感谢节目组能邀请我来做这个节目，也很感谢大家一起牺牲掉了时间，一起聚在这里一起玩这个游戏
说话人 7: 过了
说话人 6: 其实大家会发现丘比特连的两个人并没有什么用，你看9 号全程，虽然我和他是情侣，他没有考虑我这个情侣能不能获胜，他考虑的是他和7 号这个狼同伴到底是我照顾你，你能不能体谅我，我体谅你，你能不能帮我投死他，置情侣于不顾，从来没有考虑情侣的感受，但是我想说，我10 号情侣可圈可点，能出7 号的时候9 号跟我说出6，我说好出6
说话人 6: 完了我不想投守卫的时候，9 号投守卫，就9 号是让我干什么
说话人 6: 我都干什么了啊
说话人 6: 我这个10 号玩家对得起自己的这个情侣身份
说话人 7: 我觉得我这里补充发言一下，哈哈，10 号这个有借情侣牌打击我，是一个不负责任的男朋友的这样一个嫌疑，我首先要洗一下，对吧
说话人 7: 我觉得首先我们虽然是一条船上的人，但是我们的目标不只有游戏
说话人 7: 获胜了，对吧
说话人 7: 又没有佛跳墙，对吧
说话人 7: 这个节目里面玩出自己的风格是最重要的，这个10 号确实
说话人 7: 这里我补充发言一下，因为我光跟 12 号 道歉了，没跟10 号道歉
说话人 7: 补充发言一下，这个10 号这个表现大家有目共睹
说话人 6: 哈哈，我还是冒挺大压力的
说话人 6: 然后这局玩起来，其实大家玩的都非常开心，尤其是11 号和3 号两名第一季菜逼玩家之前的那个录的节目里面回归的玩家，这次让我们感觉到进步非常大
说话人 6: 现在按照我的水平来看的话，我觉得他们玩的是非常不错的，尤其是11 号就是把 4 号盲毒掉，这个是真的是让我刮目相看，我真的没想到11 号会很果断的去毒掉一个人
说话人 6: 暴3 号任守卫包括他的发言都是非常好的，所以说整体这个板子已经是我认为水平非常高的一个板子了，而且是 5 号5 号加入之后，确实是让我们感觉到了他在这个掌控全局给人的一个压力，就真的是让你觉得他是一只狼，他打的煽动他是一个平民，他给你的这种狼的压力真的是非常大的，这是我需要学习的地方，因为第之前的一些比赛里面，我从 12 号 那里学到了很多，就是怎么能把你们身份全都看透，挨个刀死拟人能力
说话人 6:  12 号 真的是让我学到了很多，我希望还继续能再进步
说话人 6: 谢谢大家
说话人 13: 发言了，其实这一季能来录还有挺大的心理压力的，因为之前不是不太会玩嘛，然后这一期的话，不过这期我录得很开心，是我录了这么多期狼人杀节目里面最开心的一期
说话人 13: 然后首先我要说的是 12 号 和5 号，这两个人确实是水平非常高的玩家，特别是5 号来了之后， 12 号 的压力似乎减小了很多，就没有那么多人会守到他了
说话人 13: 他最后一版最后一局的时候也玩得非常花，我们特别是当平民的时候，玩到最后才反应过来，我觉得这个板子其实当平民是压力最大，但是其实还蛮好玩的，因为所有人都在拉拢你，因为平民的票非常重要，特别是最后一波的时候，那个众望所归的把情侣给烧死了，就很爽，特别是很爽的那种感觉在游戏结束之后，所有的人和狼，都，所有的好人和坏人都跑过来跟你说，干得好，干得好
说话人 7: 哈哈哈，对不起对不起，对不起，我不该给他们这个机会
说话人 13: 这种感觉真的还挺爽的
说话人 13: 就是，但是我觉得今天的这个板子最好的地方在于大家都玩得很开心
说话人 13: 像我一局第一局丘比特，第二局女巫，第三局平民，有两局是输了，但是我还是很开心，因为大家都玩的很好，然后我觉得只是这个板子让大家趣味性变得很强了，然后但是我觉得 Penta kill 其实不应该有背锅位的，所以希望大家之后都能玩的比较轻松
说话人 2: 最后发言了，首先我想表达就是其实大家可以看今天这身行头，对吧
说话人 2: 我把帽子戴上，就我这个服装是跟 2 号差不多的，但是我是上面是有杠的，所以我怎么说也是个局级干部，一身正气，这个 2 号看起来就有点像那种真的没有杠，地痞流氓
说话人 3: 只是标志
说话人 2: 有差距的
说话人 2: 没有杠没有杠
说话人 3: 哎，我这个是带装备的
说话人 3: 哈哈，好好聊
说话人 3: 我是带
说话人 2: 装备，不在从气质上面你已经输了
说话人 2: 好吧，我一看就是好人
说话人 2: 那你
说话人 3: 是拿一张猪头面具啊
说话人 3: 这个就不聊了，没有想聊这个事
说话人 6: 但是他是个丑字
说话人 2: 哈哈哈，不要互相伤害，然后今天其实特别有幸可以跟5 号一起玩，确实就是给我最大的感受就是跟5 号玩完之后就那么爆炸式的这种爆狼的发言都能拉回票，这个是让我觉得特别惊奇的，就这个能力是我特别欠缺的，所以我也特别希望就是在以后就是还能可以跟这个5 号在这个桌上切，继续切磋，就我是非常喜欢跟这种高手来过招的
说话人 2: 其实我觉得希望以后5 号也能多来玩吧，然后今天这个整体三盘玩下来，我觉得跟以前不一样，以前确实是有嘉宾失误，然后我自己有时候也很气，我也会，就是打心里责怪他
说话人 2: 但今天玩完这几局，我感觉其实我们真的是只能来评价哪个嘉宾玩得好，就不能说哪个嘉宾玩得不好，我觉得每个人玩的都发挥的很不错，就像小罗说的，我们这个节目播出之后，我想没有人会喷谁，最多肯定是大家在表扬谁，对吧
说话人 2: 我相信这个观众在看这个节目的时候，他的思路也都会非常乱的
说话人 2: 确实，今天板子确实太难了，今天是特别节目，我特别期待接下来跟大家在正式节目上面过招，真的特别期待
说话人 2: 好