说话人 1: 第三局游戏即将开始，请各位嘉宾看牌，游戏开始，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家请举手
说话人 1:  2 号5 号6 号7 号9 号10 号12 号共 7 名玩家参与竞选，从 7 号玩家开始发言
说话人 2: 首先 7 号发言非常开心，因为 7 号看到了上警的信息之后，其实是比较担心靠后发言的，因为我的一张查杀牌在警上，我是一张预言家
说话人 2: 我先说一下警徽流，我先验底下的4 号，警上这么多人，我再验一个警上的人
说话人 2: 警上的
说话人 2: 好，那我先验5 号，再验4 号，因为我不知道女巫的解药用没用
说话人 2: 女巫的解药如果用了的话，我怕没有第二夜
说话人 2: 所以说我挺想给5 号一张金水牌的
说话人 2: 我的查杀是12 号，原因很简单，昨天晚上狼人讨论的时候稍微有点长时间，我觉得可能有战术上的安排，因为我和 12 号 当狼队友的时候，我们愿意安排一些战术
说话人 2: 就是我验了一下12 号这张牌，但是12 号是我的一张查杀牌，我拿到预言家的牌其实挺开心的，而且我第一个发言是我最开心的，先验5 号，我希望5 号能带队
说话人 2: 你是我警徽流的第一张牌，我希望给你一张警长，如果你是张好人，我相信你会在发言中支持我的，因为你是我警徽流的第一张牌，4 号 的这张牌因为没上警嘛
说话人 2: 其实说白了我就主要看了看，我觉得也没有多少坑，我就随便验了一下
说话人 2: 你不是一个关注的重点，今天12 号这张牌是我的查杀牌
说话人 2: 好过
说话人 3: 了预言家昨天晚上查杀有惊喜，然后报一下警徽流的话你验 5 号是吧
说话人 3: 我觉得你没有这个功能验他，但是我不排除你可能把你的狼同伴安排在警徽流里面，所以我要去摸一下这张 5 号牌就是好人牌，我肯定会把警徽留给你，所以你也不要怕狼人，狼人想要去刀你什么的，他没有这个功能，我是一个真预言家
说话人 3: 那么我昨天晚上查杀是9 号这张牌，不是10 号这张牌，然后12 号我是个假预言家，所以这个查杀并不成立，我定12 号，暂时是一个好身份牌
说话人 3: 那么10 号10 号是我昨天晚上查杀，12 号是我暂认的一张好人牌，因为我没去验过他，但介于一个假的悍跳预言家查杀他，那么我觉得他应该是个神牌
说话人 3: 我希望你之后会退水
说话人 3: 好过了
说话人 4: 先跟上次上盘相信我的好人道个歉啊
说话人 4: 这个真的没办法，就是有些事是逼出来的，真的不能怪我了，就我也不想骗大家了
说话人 4: 然后再给我边上这位刚才那局的狼同伴 5 秒钟的思考时间，就是只有 5 秒，五秒钟退水好吗
说话人 4: 54，好，是这样，这盘我是一个真的预言家，这盘我是个真的预言家
说话人 4: 这盘真的不悍跳了，这悍跳你知道悍跳有多烦吗
说话人 4: 你知道到后面你要想好多好多，然后一直骗你认识的人，这种感觉是很难受的，我拿狼，我绝逼不悍跳了真的好累，就这一轮真的预言家
说话人 4: 好吧，这个7 号你也可以下来了，这个7 号7 号玩家是我的一个金水牌，是我一个金水牌，然后12 号玩家的话我不准备验了，因为我觉得 12 号这个肯定是一个扛推的一张牌，我验一下6 号玩家这张牌，因为 6 号玩家的状态相对起伏比较小，所以比较难看出来
说话人 4: 然后再验一下11 号玩家这张牌，我是一张真的预言家，希望能大家能够把警徽真的投给我，让我这个再次能够带领大家一次，好，再给我一个重新做预言家的机会，好过了
说话人 5: 好，这个7、 9、10 都不是预言家，并且我觉着这个 9 号就是我觉得 7 号有可能在前置诈我身份的牌，然后 9 号他说你 7 号做不成一个真预言家，但是 9 号认我好人，我不懂，就是
说话人 5: 你虽然9 号认我好人，但是我要踩你，就我觉得这场你9 号的发言，首先你当不成一个预言家，其次你有个你凭什么会给我一个后置位举手的人一个好人身份呢
说话人 5: 所以在我看来，7 号不退水，我标狼，9 号我已经把他标作狼了，而这10 号又给了7 号一个金水，你们三个人都跳预言家，好吧
说话人 5: 我是真的预言家，然后你们三个人谁准备跟我悍跳就留在上面别退，是吧
说话人 5: 然后我看你们谁退水，昨天晚上我查杀了11 号，我说一下为什么我要查杀11 号
说话人 5: 为什么我去验这11 号
说话人 5: 因为第一盘的时候我抿错他身份了，第二盘我也没看出来他是女巫牌，就是我对于这个新玩家比较陌生，所以说我摸了一下他的身份，所以11 号是我查杀，我留下警徽流，我第一天的警徽流我会验一下警下的 8 号8 号这一盘吃身份，其次我再一张验一张4 号，因为4 号我也确实是才玩了两盘，就是摸不准4 号身份
说话人 5: 我的警徽流先 8 后四，今天全部出，我的11 号查杀，然后 79、10 不是预言家的赶紧退下去
说话人 5: 好吧，就说这么多，过了
说话人 6: 2 号预言家警徽流，先查 12 再查5
说话人 6: 昨天晚上查杀 7 号，过了
说话人 7: 7 号我给你 3 秒退水123
说话人 7: 好， 7 号是铁狼，因为 7 号在发言的时候瑟瑟发抖，他甚至说名字的时候都是有颤音的
说话人 7: 以 7 号每每一期节目都要练习焊跳的这种选手来说，能发出瑟瑟发抖的言，我觉得你作为一个诈身份的牌，你已经够了，因为你诈出了我目前心中的真预言家12 号
说话人 7: 好，我觉得你不退水已经是狼了
说话人 7: 那10 号你退吧
说话人 7: 好，你不要让 7 号10 号双狼刚下去了 2 号，我觉得他跟我一样，觉得 7 号身份不做好对不对
说话人 7: 你该退也退，退水你看吧，这就帮你们聊出来，10 号，要不我再给你一点机会
说话人 7: 好，要不然你说你两狼刚在上面，没有必要
说话人 7: 好，10 号，我再给你 5 秒钟，这 7 号已经不可能再退了，也是狼，好吧
说话人 7:  54321 要不 12 号 你推
说话人 7: 哈哈哈，开个玩笑啊，那10 号你们仨就刚着呗，对不对
说话人 7: 反正我心中比较偏向12 号一点，那7 号、10 号这么坚定不退，那就刚到死了，对不对
说话人 7: 11 号，你要不你跳个女巫吧
说话人 7: 你说我晚上把12 号给毒了，对不对
说话人 7: 要不你也没这个水平，你也没这个能力，一会你11 号警下发言我们也能听，再看一下明天的死亡情况，9 号、2 号我认身份还可以
说话人 7: 好吧
说话人 7: 但是9 号有一点 12 号 也说的对，他是已经默认12 号是一个好人了
说话人 7: 那么在7 号他的狼队友起跳查杀 12 的时候，他在这个时候，在他的心底里认为 12 是好人，他才会说这种话
说话人 7: 所以9 号是一张疑似狼人牌，但10 号你这还不退的话，我觉得像一张狼
说话人 7: 那也太明显了
说话人 7:  79、10 狼我觉得不至于，总归 7 和10，我一会相信会有人退的
说话人 7: 那我发言就这么多
说话人 7: 好
说话人 8: 6 号发言， 6 号是最后一个发言，听了一圈就想查杀一下 7 号，哈哈哈哈哈哈，然后查杀完了之后推水
说话人 1: 哈哈发言完毕
说话人 1: 5 号、7 号、10 号、12 号仍在警上，没有上警的玩家请投票
说话人 1:  3214 号弃票，1 号投给7 号，11 号投给10 号，3 号，8 号投给12 号，12 号玩家当选警长，拥有 1.5 票归票权
说话人 1: 昨天晚上是平安夜，被禁言的玩家是 9 号警长，请选择从警左或警右开始发言
说话人 5: 警左
说话人 1: 从 1 号玩家开始发言
说话人 9: 1 号发言可能时间有点长
说话人 9: 第一轮其实蛮乱的，警上都认预言家，然后2 号退了，6 号退了，9 号退了，只剩下还剩 4 个，5 号、7 号、10 号、12 号
说话人 9: 我这一票为什么飞
说话人 9: 7 号前置位报查杀诈身份的可能性很大，没有退水，有这个勇气，我是认一半的，然后现在为什么我能做，等票型出来以后
说话人 9: 我能认为他是一个预言家的真实情况，大家看一下，票型很重要，现在拿到警，我们先分析下，拿到警徽的12 号查杀的11 号，7 号，查杀的12 号，他那一票没有飞给对面的7 号，我觉得这是一个最大的问题，他先给了9 号，在警下再给了10 号，现在的话他这票飞给10 号，我觉得很不能理解他这票正常情况，如果我你查杀我这一票应该查杀给查杀你的人，对面的7 号他给了10 号
说话人 9: 这只有一个可能，狼查杀狼的情况，外置位飞了一票，他不想把这一票飞给一个真的预言家，因为他查杀到他队友，这是我的逻辑票型我觉得不会骗人的，因为他下意识指了一个9，然后不对再改，还改10，没有改7，因为改7
说话人 9: 为什么我举的7，两个举12
说话人 9: 那这样的话可能会要有一轮PK，是不是这个逻辑
说话人 9: 他为了避免这一轮 PK 飞给了一个外置位的10 号，我第一个反应他应该会给7 号，给了个10 号，我不能理解，那只有一个可能性，他是你的狼队友，为了把警徽给你，我第一个发言，不知道我能不能把这个话给掰过来，但是票型的看的话，前面非你票的 3 号民及民以下
说话人 9:  8 号我不知道什么什么情况，反正身份反正上你票的我总觉得有点问题，我是个强神，这一轮我怎么样都要撕警徽，因为这票型太奇怪了
说话人 9: 反正这轮我无脑站 7 号边，从头到尾我是强神过
说话人 6: 两号发言，两号只能谈谈自己的心路历程，两号觉得这把警上的配置好像有点高
说话人 6: 就是四个预言家没退水，四个预言家5 号、7 号、12 号，这我只能说警上配置有点高，这只能从一个侧面的角度来判断狼的配置比较高
说话人 6: 应该是这么说的，不是警上的配置，是狼的配置比较高
说话人 6: 什么样的情况才会有这样四个人站在警上不退下来
说话人 6: 我只能说我是个闭眼玩家，我没有半点的信息，我希望可以有刚才没上警的人，或者是能够说清楚身份的人给闭眼玩家一点提示
说话人 6: 我只能这么判断了，因为我说实话，我闭眼玩家觉得11 号投给10 号也很正常，好像没有，就是没有那种必须要成立的这种情况，小罗这把你还是狼吗
说话人 6:  2 号玩家发言完毕
说话人 10: 哎，3 号玩家发言，就我觉得这局警上有2 号，你刚有句话说错了，警上其实是只有三个人认预言家的7 号、10 号和12 号
说话人 10: 因为5 号他的发言他说了他不是预言家，如果我没记错的话，那么在我们作为平民玩家来看，我们肯定是要这三个人里面这样挑一个站边，然后我站在12 号的边，为什么
说话人 10: 因为7 号他的发言状态让我觉得他就不是一个预言家，只能从10 号和 12 号两个里面挑，所以10 号这个预言家我是不认的，因为他的发言是怎么样的
说话人 10: 他的发言特别软，如果10 号是预言家，就跟上一局一样
说话人 10: 如果他是预言家的话，他的发言一定会特别铿锵有力，他就跟上一局一样，他在编故事
说话人 10: 所以我觉得10 号绝对不可能是预言家，场上唯一剩下的预言家就是12 号12 号，这就是为什么我要站边12 号的理由，我之后会一直站边12 号，打谁也掰不动我的票
说话人 10: 然后前置位的话， 1 号的发言让我觉得他是一个好的身份
说话人 10: 然后 5 号我觉得是一个好的身份，我自己的身份我是一个淡牌
说话人 10: 但是这一局的话，我觉得为什么还是觉得9 号9 号有一点偏狼的心态
说话人 10: 因为我跟你玩的太多了，我觉得你有时候发言有点爆炸，可能我自己发言有时候挺爆炸的，对吧
说话人 10: 但是我好人的发言就特别阳光的，但是你有时候发言就很紧张，然后你悍跳到一半，然后又不跳了，让我觉得你身份特别不做好
说话人 10: 但如果你是个好人牌的话，我希望你聊清楚，然后这轮的话我会跟警长走，我一定会跟警长走的
说话人 10: 过
说话人 11: 4 号发言，我觉得我刚刚弃票了，因为我有点没弄明白
说话人 11: 7 号我记得好像是查杀的12 号，是吧
说话人 11: 反正我觉得场上刚刚那三个预言家9 号肯定不可能是预言家，自己也主动退水了，但是我觉得10 号做不成一张预言家，然后我想起1 号玩家，1 号玩家刚刚说的那一点，说 十 1 号玩家那一票投的很奇怪
说话人 11: 就是我记得好像也是，我觉得11 号玩家等会可以解释一下你这个行为，因为12 号玩家查杀你，但是你也没有投给你，好像投的是9 号，我记得然后好像又变了手势，我记得你一开始比的是 9 号，然后看出来他是退，看了一下他是退水的，所以我觉得你的
说话人 11: 票很奇怪，如果说你等会的发言让我不好的话，我可能就直接站边12 号打了，然后我因为后面两个预言家发言还没听嘛
说话人 11: 我觉得前置位听下来的话没有太多的信息， 1 号玩家不聊， 1 号玩家认强神，所以我觉得5 号刚刚警上的发言是一个好身份，5 号的发言在我这边是个好身份
说话人 11: 从警上来说的话，我觉得王的身份也不会差，反正我觉得警上发言身份最低的还是9 号，但是9 号这一轮禁言了，我觉得这轮暂时就是，我觉得还是等下一轮给你一个解释的机会比较好
说话人 11: 10 号的话我觉得你要聊一下，我觉得你不是一张预言家的牌，因为你给的是7 号金水，对吧
说话人 11: 我觉得你10 号要聊一下，如果说你是站边7 号打的，你就直接说你是一张民牌，你站边7 号打
说话人 11: 但是你不要再认一个预言家，如果你是一个民的话，就有点混淆视听了
说话人 11: 我觉得我要听一下两个预言家的发言，然后我觉得就是7 号跟12 号这个好强，居然看到两个厉害的人对刚了，非常值得期待
说话人 11: 我要过
说话人 7: 4 号，很想学习一下他们对刚嘛，对不对
说话人 7: 好好听他们发言，7 号也有足够的准备时间，12 号也有足够的准备时间，10 号也有足够准备时间，但是我觉得7 号这轮应该会说清楚有一个什么原因，就是有可能，就是就是我刚刚在想为什么 7 号10 号两个人都在一直僵持着，刚下去总有个理由，我都劝他们这么下去，我别说，我说别送两狼对不对
说话人 7: 他还要坚持在两个人都要坚持不退水
说话人 7: 有一种想法就是10 号是真的预言家，7 号是我说我是你10 号发的金水，我觉得你10 号像真预言家，我觉得12 号跟你对悍跳的，所以我坚持不退，你可以好好说说这个理由我觉得比较可靠，对吧
说话人 7:  7 号你做真预言家，我觉得比较难，因为你的发言确实不够好，所以我为什么上一盘当中我就说警上第一轮发言很重要，一旦出了问题，你就会失去别人的信任
说话人 7: 那7 号你如果用这个理由说你觉得10 号是真预言家，12 号是跟他对跳的，你保持查杀不退水，对不对
说话人 7: 我也许我今天这单票不飞到你脸上，然后夜里不把你用潜行者的功能带走
说话人 7: 好，我明打，我跟12 号战队明打
说话人 7: 好，如果你聊的不好，我单飞，你 7 号都不用白天出，你 7 号我夜里把你带走输了的话，对不对
说话人 7: 那是我自己判断问题，没有问题
说话人 7: 好吧
说话人 7: 如果 7 号10 号发言好，我也许单飞12，把 12 带出去
说话人 7: 我这个人作为好人方，上一第一轮的警上发言我不往下定论，但是我给 1,2,7 3 个人 PK 的机会，我觉得不发言不好的，我单票飞他，你们该投谁
说话人 7: 我晚上处理他对不对
说话人 7: 我要听他们的发言，而且我觉得会很精彩
说话人 7: 好吧，过了
说话人 8: 6 号发言
说话人 8:  6 号是个民，但是 6 号这轮还没有想好站哪个队啊
说话人 8: 三个队好难站那两个队我都很难抉择了
说话人 8:  6 号就是有这种选择困难症的人，所以我现在 6 号是前面2 号说 3 号，说 2 号，说要把身份聊清楚， 6 号告诉你 6 号， 6 号的身份就是民
说话人 8: 哈哈哈是聊清楚然后没有信息 6 号
说话人 8: 所以我会凭着我的第六感
说话人 8: 三兄弟笑的最开心，把我的这一票投给我心目中的真正预言家
说话人 8: 但是我上轮是查杀 7 号，其实还是事出有因的，我感觉7 号因为我跟7 号玩的时间特别长，从远古时期我们就在一起玩狼人杀了，那个时候还不叫狼人杀，那个时候叫原始人杀
说话人 8: 那个时候就玩到现在，所以我7 号一发言这个状态，我就感觉肯定是个假的
说话人 8: 我现在比较倾向于 12 和 10 里面选，但是7 号也不一定是不是7 号已经玩了这么久了，可能有变化人嘛
说话人 10: 哎，我咋有个这个啊
说话人 2: 7 号玩家又能发言了，其实这半圈听下来， 7 号玩家是有点伤心的，就是我唯独伤心的是5 号你这一张牌
说话人 2: 哇，我跟你说，你是我警徽流的第一张牌，12 号报11 号的查杀在我的视角里面，10 号为什么支持我
说话人 2: 我觉得是10 号晚上救了我， 12 号是不可能自刀的一张牌，那他报的 11 号查杀，我认为11 号反常的举动，11 号这张牌你是被12 号查杀，对吧
说话人 2: 绝对是一个狼的行为，不存在诈底下人，诈你身份的行为吧
说话人 2: 你是不是应该举我7 号的票
说话人 2: 我是真预言家查杀的12 号，你去举 10 和9
说话人 2: 那让我知道你们是一个狼查杀狼的板子，所以说我觉得你们之间最后你可能会爆，或者是爆狼发言，那这轮呢
说话人 2: 我 7 号预言家非常想活下来，因为我特别想知道5 号这张牌是什么身份，所以我 7 号怂一下，我是一个真预言家，但是我想活女巫也别毒我，我今天晚上我跟着这个你们这么大半圈都认为的所谓的真预言家，我去出11 号牌，因为11 号牌在我眼里是一张狼牌，我认定你12 号，11 号是狼查杀狼的板子，对吧
说话人 2: 我们今天出11 号牌，10 号支持我，其实你比较危险，因为你是一张，就是他们能看出来你这么坚定站我 7 号队的一张牌，应该是一张吃身份的牌，要不就是你
说话人 2: 如果你是一个不吃身份的牌，你这么站我的队，那我真觉得你办了一件大好事
说话人 2: 但是我觉得你很危险，这是我个人的一个建议，就是 1 号牌是一张点出了这个问题的一张牌，是一张我认为心里的好身份牌
说话人 2: 二哥，这张牌在警上弃票，而且我说警徽流
说话人 2: 第二张应该是一个发言状态比较好的牌，5 号，这张牌我真的，我说实话，我是一个真预言家，我有点失望
说话人 2: 然后2 号和3 号这张牌，3 号的观点是我没什么逻辑，我就支持12 号，不，你7 号发言状态不好，我就支持12 号
说话人 2: 那3 号我们想他上一局的什么身份是一张狼牌
说话人 2: 无限站队立场，他再上一局丘比特的时候，无限站队立场就3 号一定是有确切信息的时候他才会疯狂站队的一张牌，我觉得我拉不到你的票，对吧
说话人 2: 那2 号这张牌呢
说话人 2: 你也是站定了不一定会改的，你这么坚定的都站12 号的票
说话人 2: 你们这半圈下来，王说用以前的状态来评判我，那我也没有办法去聊，但是我是一个真预言家，我非常想活，就是我哪怕多给你们一轮信息，你们当听着玩也行
说话人 2: 我想知道5 号这张牌究竟是什么身份，因为他如果是一个好人想办好事，我怕你一旦穿了潜行者的衣服，潜行者单票飞你不但暴露了自己，同时把你给带走了，我们好人非常的亏
说话人 2: 所以说你们让我活一轮，我验一下5 号这张牌是好是坏，告诉大家一个信息，听着玩，对吧
说话人 2: 反正我们今天出了11 号，就按照12 号真预言家走，11 号查杀牌，我7 号不能死在夜里，对吧
说话人 2: 因为12 号也不能死，你又不可能去自刀
说话人 2: 你愿意自刀，晚上我愿意白天陪你，好不好
说话人 2: 我一个预言家换你两张狼，我，ok，我接受今天出 11 号牌，因为我觉得我出12 号牌我拉不动你们的票，你们都立场太坚定了，那后半圈我还没听10 号我觉得应该是支持我的，这个是上票，在警上上票给12 号的人，我不敢保证我能拉到8 号的票，我掰着指头算一下感觉我要是今天让你们跟着我一起出12 号，我这轮基本就是遗言了
说话人 2: 所以说我怂一下，我们出11 号，ok，出11 号
说话人 2: 5 号你别标记我，你一旦崩了，我没必要，我验一下你，给你个好身份，你听着玩也行，对不对
说话人 2: 我们今天全票出11 号，我尊重你12 号这张牌我当你是一个平民
说话人 2: 哎，看看，读懂人了
说话人 2: 你把11 号给出了，你别出我，我们出那个查杀
说话人 2: 好，7 号过
说话人 12: 本来8 号玩家发言，本来到 7 号玩家那边， 7 号还没发言的时候，我觉得 7 号可能是一个真的预言家，我们是不是站错队了
说话人 12: 我上一轮我投 12 的票就只是友情支持一下，因为我们上一把配合打的确实挺不错的，我们两个民，对吧
说话人 12: 友情支持
说话人 12: 对，就是纯属友情支持，后来我听了，我听一下发言下来都是在支持12 号的，没人支持7 号，我觉得7 号可能就是更像真的，但是你刚才有一个问题，就是你如果你是真的预言家，对吧
说话人 12: 你如果你是真的预言家，你怎么都得出12 号，这11 号是11 号，急什么
说话人 12: 你应该是先出12 号，11 号再顺出，对吧
说话人 12: 嘿嘿嘿，你这时候你再说你怂下来，你跟着这个12 号怂下来，先出11 号
说话人 12: 其实我刚刚分析了一下，就是我觉得 1 号那个玩家说的有道理，我他们有可能是狼踩狼，就是狼踩狼的板子，因为我确实也不太理解12 号查杀11 号，11 号为什么不支持你去支持了一个10 号，我在想有没有可能11 号是个女巫，昨天晚上他救的10 号，因为10 号玩家也是个认预言家的，我在想有没有这种情况可能存在，所以我就觉得你这个预言家你就是你，他是你的查杀牌，他现在又拿了警徽，你必须得干他啊
说话人 12: 你不干他，你怎么做实你自己的，自己预言家的身份是真的，从一圈听下来发言，好吧
说话人 12: 我个人感情站你这边，但是你说你要出11 号，我又有点不太愿意跟着你了，反正这轮我看着投
说话人 12: 好吧，我的票暂时挂在12 号头上过了，哈哈哈
说话人 8: 哈哈哈，看不懂，哈哈哈，我懂了，这啥意思啊
说话人 8: 我懂了，哈哈哈，到我发言啊
说话人 4: 这样啊，这轮不管大家觉得我发言好不好，其实我纯粹就是一个，就是比预言家还要的牌，为什么我上来跳一个预言家，然后他们两个刚的不退水
说话人 4: 因为很简单，昨天晚上我已经救了自己了，今天我看心情毒人
说话人 4: 好吧，这8 号，你刚刚那句话什么情况
说话人 4: 是不是因为11 号
说话人 4: 是女巫救了10 号
说话人 4: 你怎么知道10 号死的
说话人 4: 哎，你这聊爆了，兄弟
说话人 4: 哈哈哈，我是女巫啊，我昨天晚上救了自己，哈哈哈，12 号守刀保护，所以没被刀是吧
说话人 4: 这个狼人可以的
说话人 4: 想到刀我，不过还好哥是女巫，哥跳出来，哥不怕死，对吧
说话人 4: 反正你们这一轮肯定是想刀预言家的，对吧
说话人 4: 这刀不到我头上，我这轮肯定是盲毒8 号的
说话人 4: 哈哈哈，你已经聊爆了，你等下看8 号死不死就知道了
说话人 4: 反正你们这一轮肯定是想刀预言家的，对吧
说话人 4: 这刀不到我头上，我这轮肯定是盲毒8 号的
说话人 4: 哈哈哈，你已经聊爆了，你等下看8 号死不死就知道了
说话人 4: 然后那么我们来回忆一下，就是8 号说11 号会不会是女巫知道10 号死了，所以把票投给10 号，那么11 号他等于说是在帮11 号掰票，然后自己说自己最后是要投12 号，是这个情况，你是说最后要自己要投12 号，对吧
说话人 4: 那也就是说我一开始的这个想法可能是想错了
说话人 4: 这8 号是狼，11 号是他被他查杀的狼同伴 12 号 是真的预言家，然后他还是想把这个12 号投死，但是其实8 号跟3 号是第一轮给 12 号 上票的，说实话我现在听了一轮下来，就因为我一开始站队7 号的，但是我现在我不坚定了，然后我在发言的这个位置也比较尴尬，因为我是靠后，但是我又没好好玩，也没总结出来什么信息，所以我这个神有点不称职
说话人 4: 先跟大家道个歉，那这局我会看心情毒8 号的
说话人 4: 然后两个预言家如果说你们看不出来的话，我觉得11 号是可以归的，然后有可能我会被刀，那我觉得他们两个预言家应该都不会吃刀，有足够的理由来毒我
说话人 4: 因为狼人是知道第一天晚上杀了我没死，对吧
说话人 4: 所以我应该是会用毒药的，至于具体毒谁，我要好好考虑一下
说话人 4: 好吧
说话人 4: 你们看到肯定是双死，就是我和另外一个人，那这样的话大家逻辑会更加顺一些
说话人 4: 我们听一下后面两位焦点人物发言，过了
说话人 13: 11 号玩家发言，我先解释一下为什么我上票给9 号，然后10 号的原因，先跟大家说一声对不起，因为我还在想我玩狼人杀这个游戏不算特别多，我当时就在想，哎，为什么就要查杀我，我还在想为什么的时候投票啊我赶紧，这个人我肯定不能举了，对不对
说话人 13: 我是个民，我还投他脑子有包，我是不是
说话人 13: 所以在你们发言的时候，有几个人我是没有听到了，就是马上要上警的这个发言，就是马上警已经结束了，我要投票，这个时候我已经是在 12 号 说完，我已经是在想他的收益是什么
说话人 13: 他搞我的收益是什么
说话人 13: 对不对
说话人 13: 所以我投票的时候我是想投给这两位之中
说话人 13: 这个人是退水了，然后这个人是我觉得因为上一把他是假预言家骗了我，他有一句话说的很对，10 号说悍跳预言家，压力好大，我不会悍跳预言家，这把我是真的，然后爆出了自己的信息，所以我投他
说话人 13: 我之所以 9 号10 号投错，是因为我看错手了，就这么简单，没有任何理由，因为我还在思考我为什么会被查杀的原因
说话人 13: 那我是一个民，这把我是个闭眼玩家聊爆了一个我觉得就算我这把被扛推了，我，对不对
说话人 13: 那我也应该帮好人来找一下场面上的有狼面，因为毕竟我是后置位发言
说话人 13: 我听了一圈的发言，那我觉得 8 号已经gg了啊
说话人 13: 这是什么啊
说话人 13: 这是10 号
说话人 13: 说的很对，我认的好人牌，他说8 号，这一点我觉得说的很对
说话人 13: 你是睁眼，你肯定睁眼看到了什么
说话人 13: 我不是女巫，我就是个民，就这么简单，12 号的身份他是爆我的查杀，那他的身份不做好，我不看好他的身份
说话人 13: 然后 7 号的7 号觉得狼踩狼，觉得我没有那么高端吧
说话人 13: 狼踩狼，我应该上警啊
说话人 13: 应该说点什么啊
说话人 13: 为什么要在下面很安静的查杀我一个警下的人，我又不能讲话，我也是奇怪，我能帮助到狼团队得到什么，这是最重要的一点
说话人 13: 然后 1 号 1 号是在帮我们分析警上，我觉得他是一个好身份
说话人 13:  2 号2 号的发言我觉得很好，然后 2 号2 号应该也是个好身份， 3 号的话看不出来，有点天马行空，然后 4 号的话一般身份，然后 5 号5 号，我觉得应该是一个帮好人玩的心态
说话人 13: 6 号没记住， 7 号的话我认识好身份牌，因为这个不好，对不对
说话人 13: 那两个预言家只有一个是真的，那我肯定认 7 号是好身份，这轮我肯定是跟着7 号出，但是我不明白一点，就是为什么有人跟你跳预言家
说话人 13: 你不踩他你竟然怂了说要出我11 号，那这我很不明白哦
说话人 13: 8 号，狼9 号，感觉像狼，深水狼10 号，女巫11 号，民，我不想当一张扛推的牌，但是我确实是个民过
说话人 5: 好到我发言了，就是这一轮，我不管你们场上人是认7 号是真预言家，还是认我12 号是真预言家，这个7 号都说出11 号了，对吧
说话人 5: 那这盘是不是要出这个11 号的查杀
说话人 5: 就这个是不用，就是你们这盘不管是认哪个预言家是真的，这盘是不是都要走11 号、7 号、7 号说的是我认你12 号一张平民，我跟你一块出11 号，这是你7 号的原话，7 号要说要出11 号，我12 号要出11 号，这一局出11 号是没有问题的
说话人 5: 然后就是我听完10 号的发言，我认为10 号大概率是一张女巫牌，所以你8 号能够在10 号还没有发言的情况下，你能说出来一个11 号是女巫去刀的10 号，你怎么知道这个信息
说话人 1: 爆了，8 号玩家自爆，游戏继续，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，昨天晚上死亡的是11 号和 12 号，没有玩家被禁言， 11 号、12 号请离场
说话人 1:  4 号玩家成为警长，请选择从警左或警右开始发言，警右从3 号玩家开始发言
说话人 10: 3 号先发言，我就站错站对边了
说话人 10: 12 号就是预言家走的，然后11 号感觉像是个被毒的牌，因为11 号在上一轮聊天的时候感觉比8 号还紧张啊
说话人 10: 那个发言是什么样的
说话人 10: 就是解释了一通为什么上要给10 号
说话人 13: 10 号说得很对，我认的好人牌，他说8 号这一点我觉得说得很对，因为你是睁眼，你肯定睁眼
说话人 13: 看到了什么
说话人 13: 我不是女巫，我就是个民，就这么简单
说话人 10: 然后反正我觉得他不是一个好的身份，这轮的话预言家走了，那这个假的预言家得出去吧
说话人 10: 这匹铁狼不出，我有点没道理
说话人 10: 那这一轮的话我之前一直是跟 12 号 走的，那 12 号 现在走了，4 号的话，我觉得4 号的逻辑和思维都很清晰，但是这轮我还是建议你归 7 号，因为 7 号这个铁狼身份坐实了吧
说话人 10: 过
说话人 6: 了这把不好意思，比较晕
说话人 6: 刚才吃
说话人 5: 了饭，
说话人 6: 血流到肚子上，谈了点这个没关紧要的事情，这个我还是选择不站队，因为确实我跟09，我跟 10 号状态差不多，我刚才虽然是认真听了，但是我是一个闭眼玩家，我希望这把其实讲道理
说话人 6: 说句实话，既然 12 号 认了10 号，那4 号是个好身份了，那看10 号怎么说吧
说话人 6: 讲道理，我觉得警徽应该给10 号呀
说话人 6: 10 号还在场的话，警徽应该给10 号吗
说话人 6: 他都认她是女巫了
说话人 6: 那等会我再想一想，有两种可能性，一种是 12 号 把8 号提示他，让他爆了，那么这样的收益是什么呢
说话人 6: 爆了之后这个可以少，首先投票，可以先蒙混过关，然后我不知道是不是10 号毒的这位12 号，我不是很确定，听听10 号到底毒的谁，这样两种当中就可以出了，可以两种当中结果就可以出了
说话人 6: 还有一种是刚才5 号说了一句话，他意思自己是潜行者，晚上会死两个人，对吧
说话人 6: 我在想他刚才可能也是狼队里的一员，如果是这样的话，如果认7 号是真预言家的话，5 号这把应该是狼队里的一员
说话人 6: 这一轮我觉得最主要是听一下 10 号的这个，听一下 10 号的发言，我还是比较迷的
说话人 6: 我承认我比较迷，就还是让半睁眼玩家给信息，不好意思，哈哈哈， 2 号又
说话人 8: 混了，在这狂混
说话人 6: 嘿嘿嘿嘿，没事没事，再看
说话人 5: 我混过去很羞愧
说话人 9: 1 号玩家发言
说话人 9: 哈哈其实 2 号我觉得看不清应该也是正常的，因为你不带身份也是很正常一件事情
说话人 9: 现在等一下 5 号的话衣服可以脱了啊
说话人 9: 我是潜行者，我等一下票在 3 号身上，爆不爆就大家再聊一聊，对吧
说话人 9: 我票你 3 号，你晚上肯定出了嘛
说话人 9: 我不管别人怎么说，这游戏我还是一句，我还是按照最早的不会玩的时候教我的东西，票型不会骗人，3 号8 号举的，12 号把他抬上了警长，昨晚怎么算都是12 号，直到11 号是 10 号毒出去的只有这一个可能性，因为其实我觉得前面 12 号 看到两个人上他票一个聊爆应该是比较崩溃的
说话人 9: 我觉得其实这局接下来没什么东西了，5 号穿我衣服，我之前我也无所谓，因为前面那一轮可能我已经出那个3 号了，因为我还是信票型，对吧
说话人 9: 如果你好人，你上错票，你被我潜行者晚上弄出去，那我只能说你们自己判断失误，这一轮的话也不要分析了，8 号豹爆是想少聊一点，对吧
说话人 9: 想让我们不要有票型，主要是怕5 号那个潜行者那一票
说话人 9: 其实5 号不是潜行者，我是潜行者
说话人 9: 对，今天我会这票投在3 号身上，然后晚上的话就算你们白天推不出去，我也是把他给票出去了，因为他这个票型实在是不单单是你自己说爆啊、说漏啊，说聊爆了11 号也聊，也是问题，11 号从这里开始聊这个狼，1 号好人， 2 号好人， 3 号不知道， 4 号不知道，一圈好人了只有你不知道其实已经开始有点就是怂下去的感觉
说话人 9: 狼踩狼应该是坐实了吧
说话人 9: 这应该没什么大问题过
说话人 4: 突然发现2 号还有这么可爱的一天
说话人 4: 哈哈，2 号，就冲你刚刚那个表演，我这个绝对不归你，好吧
说话人 4: 保你然后进决赛，对吧
说话人 4: 然后我这个，但是虽然保你归保你，我还是收回一下我刚刚说的话，我前面说我是一个不称职的神，我收回去了，对吧
说话人 4: 我是一个超称职的神，对不对
说话人 4: 我是个非常称职的神，为什么呢
说话人 4: 第一我把8 号聊爆了，所以一开始我是很迷糊的，8 号一爆我全清楚了，对不对
说话人 4: 8 号是我，我给聊爆的，对不对
说话人 4: 然后第二11 号我读出去了，11 号是我毒出去了，而且事实证明毒的非常好，对吧
说话人 4: 事实证明毒的非常好
说话人 4: 为什么说事实证明毒的非常好呢
说话人 4: 就是12 号跟十7 号里肯定有一个真的预言家，对吧
说话人 4: 我一开始可能混淆了你的视听，但我告诉你，我是女巫，我是在预言家之上的
说话人 4: 所以说12 号和10、2、 10 和7 号里面必有一个预言家，那到底是谁是预言
说话人 4: 预言家，我告诉你毒了11 号，你说谁是预言家，对不对
说话人 4: 这个狼人不可能自刀吧
说话人 4: 哎，你说 12 号 如果他是好人，但不是预言，他有没有可能起来跟一个真的预言家悍跳
说话人 4: 不可能，那么 12 号 非狼必预言家，那么非狼必预言家
说话人 4: 如果 12 号 是狼的话，他先聊爆，就是跟着我聊爆了一个8 号，然后他查杀的是一个11 号，11 号的发言中就基本上也是一个聊爆的状态，就他完全11 号没有站边，哪个预言家在打，在11 号的逻辑里面，就单从谁是预言家这一点他就回答不了这个问题
说话人 4: 所以11 号肯定是铁狼走的，再加上 12 号 如果是狼的话，他可能自刀吗
说话人 4: 这一轮不可能的，所以 12 号 必是预言家，那么这一轮想都不用想，肯定是全票出7 号的
说话人 4: 就狼，我们现在那个禁言长老禁言的是谁我忘了，但是不要紧，现在女巫还在，然后禁言长老在，还在，潜行者还在，他们这一刀的是预言家，这是他们第一刀，成功的第一刀刀的是我，没成功，第二刀的是12 号，这是第一个坏人杀到的人，而且我们好人推出来两个狼，一个是我读的，一个是爆的，而且这个爆的给了我们太多信息了
说话人 4: 今天全票出7 号也是一狼，7 号没有好人的可能，别听他辩，他是没有任何丝毫没有任何好人可能的
说话人 4: 首先我说的话我不会骗大家，因为这个人是被我聊爆的
说话人 4: 我是，而且我女巫我确实也撒毒了，我以为我会死，但是狼很笨，他没有选择刀我，他刀了12 号，他应该是刀了我，然后去把 12 号 给归死，这个骗就是骗大家把 12 号 投死，这是狼人唯一的一面，然后这个7 号 12 号 在已经分析出来是必定是一个真预言家的情况下，7 号是不可能作为一个好人在这边悍跳然后一直赖着屁股不走的，对吧
说话人 4: 所以7 号这轮根本不听他说什么，直接全票出
说话人 4: 然后这样的话，三狼已出，好人只死一个，下一刀他随便刀，谁无所谓
说话人 4: 我觉得你们躺着玩都赢了，但是我跟潜行者说一下，我觉得3 号的话是这样
说话人 4: 就是如果说 12 号 是一个明的预言家的情况下，3 号作为一个狼团队抱紧一个预言家，就是就不管自己狼同伴怎么说，我就是要抱 12 号 大腿，我管他是好人还是坏人，是不是跟我一个狼人阵营，我们保他进决赛好不好
说话人 4: 这轮我劝一下就3 号
说话人 4: 算了算了，放一马
说话人 4: 哈哈哈，就剩下一个潜行者还有一追，对吧
说话人 4: 一追你心情如果实在不好的话，我觉得刚才那个跟我狼同伴不跟我一起，那个什么的人可以考虑一下，这个人今天脸很臭，让他哈哈哈，吃瓶药回去休息一下哈
说话人 4: 这个是可以的，但是当然最好的情况是你根本不用下一轮，我们再慢慢推，因为我也只听了这个发言，但是我能确定了现在确实是三匹狼走的，就不可能有其他情况了
说话人 4: 在这里很清晰，因为从我的视角上来看也很清晰，就不可能有另外一种情况，至少在目前的我的逻辑没有发现另外一种情况，所以这轮全票就是 7 号好吗
说话人 4: 过了
说话人 3: 上一轮没有发言为什么脸抽不能说话
说话人 3: 手势又比不好，要你脸不臭就是警上，就是明显给后置位压力，让你们悍跳的小心点，对吧
说话人 3: 帮着7 号炸一下看，顺便看看他是不是真预言家，就顺便炸了一下后置位的身份就是他跳了个女巫，他如果不跳女巫，我还真觉得他是被我诈出来的了，对吧
说话人 3: 女巫你最大好吧
说话人 3: 不过你毒药没了，你说的不算，对吧
说话人 3: 那我就继续在这说几句，你毒药都没了，你那么恨我没用，那么你想想，那就盘板子，对吧
说话人 3: 那 8 号自爆的时候 12 号 对他说了什么
说话人 3: 说你自爆不自爆
说话人 3: 然后他忍不住了，爆了就他问他你自爆不
说话人 3: 他不爆
说话人 3:  12 号 问他自爆不
说话人 3: 他爆了
说话人 5: 就是我听完10 号的发言，我认为10 号大概率是一张女巫牌，所以你8 号能够在10 号还没有发言的情况下，你能说出来一个11 号是女巫去刀的10 号，你怎么知道这个信息
说话人 12: 爆了
说话人 3: 就是你们为什么认为12 号不可能自刀，对吧
说话人 3: 在我看来12 号就是最好的情况下，我觉得11 号也是一匹狼，对吧
说话人 3: 我觉得11 号可能也是一匹狼，那就三狼走了吗
说话人 3: 就是如果12 号他是自刀的，我问你最后一匹狼4 号是不是一个金刚狼永远活在场上
说话人 3: 当然我是一个好人牌，这是我分析的板子，对吧
说话人 3: 我，你不是不能不排除这种可能性，你想想，你用反逻辑想一想，如果12 号他是一匹自刀的狼，场上谁的收益最大
说话人 3: 那么就是 4 号这一匹金刚狼，我昨天虽然不能发言，但我比了手势，我说 1 号好人牌， 4 号身份不好，因为 4 号就是你， 3 号虽然上了 12 号 的票，就是我觉得如果场上还有一狼的话是在 3 号， 4 号中间就是如果我认 12 号 是一匹自刀的狼走的，那么 4 号就是那一批最后一个金刚狼就是7 号
说话人 3: 这个预言家其实我是信的啊
说话人 3: 首先他在警上第一个位置发后置位，警上的一个查杀
说话人 3: 其次这个 12 号 他是给警下查杀，然后这个11 号确实发言很不好，又聊爆了10 号，就是聊不是聊爆了8 号，聊爆8 号的不是12 号，是10 号
说话人 3: 好吧，所以我不知道为什么 12 号 不可能自刀
说话人 3: 就是你不是验了5 号这个身份吗
说话人 3: 对吧
说话人 3: 你告诉我5 号是什么身份
说话人 3: 就是我更倾向于5 号是一张好人牌，对吧
说话人 3: 如果他是一张狼人牌，我信你一轮
说话人 3: 我，如果你就是我，我觉得我想的没错，我可以，我选择跟你站边，你看前面全都是要出你的，对吧
说话人 3: 那我现在支持你一票，你说出谁，我出谁就是警长的归票
说话人 3: 我不信
说话人 3: 就是警长，那个你自己身份其实是个未知的，你只是拿了警徽，你也不能怪我站边，但是你不能归我，因为我没做坏事，对吧
说话人 3: 我也没说支持这个干这个，我只是踩了你一个身份，对吧
说话人 3: 你要是把票归到我身上了，那你就是一匹铁狼牌，你拿我排水，所以我是一张好人牌，你归不到我身上，我这一轮就是先听 7 号，一轮我选择站边， 7 号打一轮好过了
说话人 2: 首先 7 号非常的开心，因为从 7 号的视角来说，本来 7 号想的是 5 号是我的，金水赶紧说，后来我一想，一狼 2 狼 3 狼走了，还剩一只狼，他不可能爆，对吧
说话人 2: 我再给你10 号说一下8 号这张牌他的原话是什么
说话人 2: 你可能是有点疲惫没听清，8 号说的是你7 号要应该归12 号，你7 号归12 号，我信你是真预言家，你归个11 号，那我不能信你的
说话人 12: 我在想有没有可能11 号是个女巫，昨天晚上他救的10 号，因为10 号玩家也是个真预言家的，我在想有没有这种情况可能存在
说话人 2: 他只是这是8 号的原话就是他拿我没有归12 号来打我不是说他说归11 号怎么样，然后11 号这张牌你们还记得他作为一个铁狼的发言是什么吗
说话人 2: 你12 号我就弄不明白了，你验我一个平民是什么心态
说话人 2: 你 7 号，他，你们可能具体的话记不太清了，但是你能想象到当时他听他的时候那个语境，就是他多么不愿意承认我7 号是张好人牌，他多么艰难的承认了 12 号是一张坏身份牌，他说12 号是怎么说的
说话人 2: 你的身份不太好，对吧
说话人 2: 一个查杀我一个平民牌的人，你的身份不太好，我要是一张平民牌，你查杀我，你是铁狼
说话人 2: 好，他怎么聊我
说话人 2: 7 号的
说话人 2: 你7 号他宁可相信支持你，10 号他都不愿意支持我7 号查杀一个查杀他的人，他都不愿意站在我的边，那你想他是什么身份，对吧
说话人 2: 我作为一个预言家，你们可能会考虑我为什么不打12 号这张牌，因为我说过了，前半段舆论我聊不动，对吧
说话人 2: 我出12，虽然12 号是我的查杀，但是我觉得出不动
说话人 2: 那我作为一个预言家，我要做的就是我要出狼，11 号是铁狼，只要能把11 号出去无所谓，我还能多报一轮信息，我只要能活下来，给个信息，多出一个狼无所谓，对吧
说话人 2: 出狼就出狼，我判断出11 号是狼，虽然有点风险，但是我活下来很重要啊
说话人 2: 把11 号出了，12 号出了，那8 号这个10 号把他聊出来的，对吧
说话人 2: 10 号说那个信息确实我没太听清楚，把 8 号聊爆了
说话人 2: 很好，现在场上我认为的三只狼已经走掉了
说话人 2: 11、12、 8 号三只狼还有一只狼不可能出来，所以说如果场上有两狼的话，对吧
说话人 2: 一共三个人，如果不是三只狼，那场面上至少有两狼
说话人 2: 那边那个爆潜行者的，你告诉我狼为什么不爆刀
说话人 2: 他让他开不了那一枪，对吧
说话人 2: 如果现在场面有两只狼是不会爆了，带走那个1 号潜行者，带走潜行者开不了枪，他们还能追刀，对吧
说话人 2: 他们会傻乎乎的让你们排水排干净吗
说话人 2: 对吧
说话人 2:  5 号牌是我一张金水牌，因为你前面的言论真的是不很支持我，然后我想让你带队，你看，我想让你带队，等到今天 5 号是一张金水牌，我能接受你们大家这轮把我投死，因为我们还有三个神
说话人 2: 那但是5 号是金水牌， 4 号这张牌我认为 12 号自刀之后，他给4 号这张牌保个金刚狼
说话人 2: 可能有些人会想到，我认为他可能是想保 4 号的好身份，让 4 号相信我是一个假预言家
说话人 2: 是真，他是真预言家，因为 4 号如果你不是狼的话，你会觉得，哇，你看他把金水给我了，我还不是金刚狼
说话人 2: 那他这么做是没有收益的，可能会打你这个点
说话人 2: 所以说我认为 4 号你的身份我现在不知道，我确定3 号是一张狼的原因是什么呢
说话人 2: 2 号，你想一想，我们聊了这么久，你有没有摇摆的时候就觉得，哎
说话人 2: 12 号是预言家还是7 号是预言家，1 号有摇摆的时候，对吧
说话人 2:  6 号打，我说 7 号只是因为他的习惯，对吧
说话人 2:  5 号我给了你金水，你验我的，我验了你确实是一张好人牌，你愿意穿，潜行者你穿，然后 5 号也是打我的一张牌，对吧
说话人 2: 但是这轮我相信到他，那他也可能会有所摇摆
说话人 2: 那你告诉我全场最坚定的是谁
说话人 2: 3 号每一轮投票都是跟着12 号走的，对吧
说话人 2: 第一轮是，第二轮是到，他的发言是什么
说话人 2: 我是绝对支持12 号的
说话人 2: why？
说话人 2: 10 号是一张女巫愿意站边，也是这一轮愿意平衡局势的站边
说话人 2: 他也不是说怎么样的一个从逻辑判断他沾边，对吧
说话人 2: 因为我要做的事都是好事，我要出的全是狼
说话人 2: 然后你3 号什么呢
说话人 2: 我不管，我就支持12 号
说话人 2: 那你告诉我3 号你是什么身份好不好
说话人 2: 这轮你们要是想出我没问题，出了我麻烦潜行者带走 3 号，因为他不敢自爆，他们只有一只狼
说话人 2: 自爆他，你稳稳的开枪
说话人 2: 好， 7 号过 5 号那个给你改过自新的机会，过了
说话人 8: 6 号这轮好好发言，然后给潜行者一个建议，然后给我们大家民一个建议， 6 号先说自己是好身份，然后上一轮很重要的一个信息是大家都没有聊到的，就是上一轮没有禁言，这有两种情况，对吧啊
说话人 8: 三种情况
说话人 8: 第一，去被禁言的人，就是 1112 里面有一个人
说话人 8: 第二就是禁言长老没有禁人，空禁了
说话人 8: 第三种情况就是死的人里面有禁言长老，然后死的人有禁言长老里面，我觉得概率是非常非常低的
说话人 8: 811 我认为应该是狼走的，然后12 号我怀疑是很大概率自刀，但是只是很大概率
说话人 8: 然后7 号的问题我建议是这样，潜行者单票飞7 号，我们这轮出 3 号，这是7 号现在只剩他唯一一个预言家
说话人 8: 为什么
说话人 8: 我说一下，因为7 号还如果我们，他说这轮认出他的话，少一轮验人，对不对
说话人 8: 但是如果晚上他是被潜行者刀掉的话，他还是可以留一个警徽流的
说话人 8: 所以7 号是建议这轮出他，然后晚上刀 3 号，我建议是潜行者单票飞7 号，我们把 3 号给出了，这样的情况下还可以留一个警徽流，如果他真的是预言家不对，警徽流在 4 号手算错了，那我建议这样吧，建议是先撕警徽，然后再是第二下一晚上潜行者，下一晚上再说潜行者还是单票飞
说话人 8: 他过
说话人 7: 4 号你能动吗
说话人 7:  4 号什么身份啊
说话人 7: 警长
说话人 7: 警徽他说归你就归你了，你还敢踩 4 号，就不知道你何来的自信
说话人 7: 我要是你，我就慌慌哒跟着 4 号走，对不对
说话人 7: 我保 4 号，一轮强势保 4 号
说话人 7: 我说一下 12 号 的心路历程
说话人 7: 好， 12 号 作为一张被前置位预言家查杀的牌，起跳之后查杀自己狼同伴，同时警徽流报的是 8 也是自己狼同伴，就是想做好了这个身份，因为就是我跟 12 号 是算是打的，在场是场上，场上是最多的，就我跟 12 号 经常会达成一个共识，该自刀时就是要自刀的，所以你们不要，尤其10 号，不要担心 12 号 不会自刀，对吧
说话人 7: 我告诉你， 12 号 自刀的是你也感受过他想自刀，你不让他刀的那种感觉，他这种人你让他去死就可以了
说话人 7: 好，他喜欢死
说话人 7: 所以他本身的计划是自刀自己之后给 8 号警徽流的8 号金刚狼，我是这么认为的，所以 4 号是不是金刚狼不一定就是 4 号，这张牌你至少要尊重一下 12 号 不可能查杀自己狼同伴警徽流双狼我觉得有点太拼了
说话人 7: 所以 8 号是他原计划的一张警徽流里的金刚狼，但是由于8 号自己聊爆的原因，那没有办法，对吧
说话人 7: 那让他去让他们三兄弟11 号，为什么呢
说话人 7: 就首先7 号上一轮发言的时候，我是比较认可他的，因为在一个预言家无助的情况下发出那样的言，我可以接受，对吧
说话人 7: 我可以接受
说话人 7: 那7 号你接着接下来验谁，你没说，好吧
说话人 7: 我帮你报一下验谁吧
说话人 7: 9 号好身份，10 号好身份
说话人 7: 你这敢出 4 号的也算，你先好身份，你验一下2 号这嬉皮笑脸的吧
说话人 7: 好，就2 号这个嬉皮笑脸，我刚才在一直在犹豫这个，我又混了，自愧不如
说话人 7: 也可以，狼人就会，就发言不好的时候用这种方式去划嘛，对不对
说话人 7: 好吧，2 号，你要是狼，你给他刀了，别让他说话，好不好
说话人 7: 我希望那第二天起来看到的是7 号死了，这样的话我就可以出2 号了嘛
说话人 7: 7 号没死，给2 号报一个好身份，那狼坑不是马上挤出来了嘛，对不对
说话人 7: 所以2 号我建议你晚上去刀了他 3 号3 号，你们说要出他，我可以接受，好吧
说话人 7: 我可以接受，然后再一个就是我觉得禁言长老你今天不用挂票，就不用发动技能，好吧
说话人 7: 也许我是禁言长老我金水你也聊不动，因为什么呢
说话人 7: 三神俱在，如果他刀你禁言长老，你是浪费了一个杀人的机会，但你也不会杀错人，那么这边警徽流可以报一轮，对吧
说话人 7: 排排这个坑，我觉得就不给狼人
说话人 7: 机会嘛，就你也不用发动技能，就像有时候猎人觉得好人优势是可以不开枪的，你不用管他刀，他下一轮你那个技能也没浪费，他刀你验人也没浪费，我觉得这样比较好吧，你去验一下2 号，那最后剩一个 4 号对不对
说话人 7: 留在场上羞辱他也无所谓
说话人 7: 没有，我觉得 4 号身份吹吧
说话人 7: 哈哈哈，我觉得 4 号身份还可以，咱们这轮就放过 4 号
说话人 7: 好，记得我那个3 号，那出了就出了，今天出3 号，然后2 号你去摸他
说话人 7: 好，这个身份和9 号身份我觉得不错，我是张金水牌，10 号是女巫牌，那是一张神牌
说话人 7: 那你要刀神去刀神，你要刀民去刀民
说话人 7: 好吧，我觉得民也够
说话人 7: 为什么不让你1 号乱去投票出人呢
说话人 7: 万一出个民，再推个民，剩一个狼把民到刀了
说话人 7: 虽然还是差一刀，但是我觉得对不对
说话人 7: 所以我建议今天出 3 号、 4 号警长，你们愿意听他的我觉得没必要，还是听我的比较可靠，我分析的比较合理
说话人 7: 好，出 3 号查 2 号， 2 号是一张可以混的牌，太混这个 2 号，那个 1 号你，我建议你别发动，你要发动技能也无所谓
说话人 7: 好，过了
说话人 11: 4 号发言，你们为什么都聊撩我啊
说话人 11:  4 号禁言长老听不清
说话人 11:  4 号禁言，长老听清了吗
说话人 11: 还聊我吗
说话人 11: 我今晚就把你王给禁了
说话人 11: 哈哈哈，你怎么那么多话啊
说话人 11: 你聊我身份现在三神跟你裸打嘛，对吧
说话人 11: 就是我，我就是一张禁言长老牌，我今晚把你禁了，你们质疑我身份的，你就看明天早上他能不能说话嘛
说话人 11: 哈哈哈，对吧
说话人 11: 我今天晚上禁了9 号，是我禁的，怎么了
说话人 11: 我第二天晚上禁了11 号，我以为 10 号 会毒 3 号，所以我把 11 号给禁了，因为我以为我觉得 3 号是一张可以晚上毒走的牌，11 号是一张白天可以推走的牌，但是我觉得你毒11 号也没有错，因为11 号在我这就是一匹狼，走的那个是个爆的两匹狼
说话人 11: 我是不太相信就是这个时候 12 号 还自刀的，但是无所谓，我觉得现在我能排出来最后一批，就是排出来的一个狼坑，就是3 号
说话人 11: 如果说3 号这把出了游戏没有结束的话，那我觉得可以爆了，妈的，太凉了，相信就是这个时候 12 号 还自刀的，但是无所谓嘛，我觉得现在我能排出来最后一批，就是排出来的一个狼坑，就是3 号
说话人 11: 如果说3 号这把出了游戏没有结束的话，那我觉得可以爆了
说话人 10: 妈的太凉了，自刀这种哇天呐
说话人 1: 3 号玩家自爆游戏结束，好人阵营胜利本局
说话人 1: 游戏中3 号3 号，8 号8 号，11 号疯11 号，12 号 12 号 是四张狼人牌，7 号7 号是预言家，10 号 10 号是女巫，1 号1 号 是潜行者，4 号4 号是禁言长老，其余四名玩家则是村民牌
说话人 1: 第一晚女巫 10 号睁眼看到自己遭遇首刀，果断选择自救
说话人 1: 预言家7 号首夜， 12 号 知道了其狼人身份
说话人 1: 警上竞选环节，7 号前置位发言直接查杀12 号， 12 号 则选择后置位悍跳查杀自己的狼同伴疯11 号，试图互做身份
说话人 1: 虽然 12 号 顺利拿到警长，但由于疯11 号警上没有给7 号投票，被潜行者1 号和真预言家，7 号看出了其狼查杀狼的套路，7 号本着求稳的心态在认定狼踩狼的情况下，选择优先除掉 12 号 的查杀疯11 号，导致狼团队骑虎难下
说话人 1: 同时狼人8 号也因聊到 10 号是首刀而遭到女巫 10 号的怀疑，在半暴露的情况下，8 号选择自爆，直接进入第二夜天黑，让 12 号 自刀做好身份
说话人 1: 这一晚，禁言长老4 号和女巫 10 号不约而同的选择将技能用在两位预言家都认定是狼的疯11 号身上
说话人 1: 狼人疯11 号被同毒同禁至第二天白天，场上三狼已死，最后一狼3 号也因一直有明确的站边而被大家怀疑
说话人 1: 在听了一轮发言发现自己即将被票出时，3 号选择自爆交牌
说话人 1: 由于狼人接连自爆，潜行者 1 号 本轮尚未使用技能，好人阵营获胜
说话人 10: 哎，今晚你留我一个人在场上，我怎么打
说话人 10: 被羞辱吗
说话人 10: 好气啊，被 SM 了，哈哈，还想脏
说话人 5: 我，没办法，我觉得这个战术可行，他就是肯定他要跟我做成对立面，那他必须要跟我，结果他那给你丢出来就是
说话人 5: 我懵逼了，我不懂这个战术，我蒙了
说话人 1: 本期解锁神之眼的是 1 号9 次身份全部猜对
说话人 9: 总结一下，今天三轮确实和很多高手玩的话，就是长进很快，比第一季要好很多，但是第二轮做狼的时候确实有点问题，因为我和10 号
说话人 9: 谈好，是我警上要跳警的，但是我发现那个前置位可能有一些漏洞，怂了没有跳，然后让10 号背锅了
说话人 9: 这一局的话确实有点失误
说话人 9: 背的好，哈哈，下一集，下一集的话能够加油
说话人 9: 哎，我
说话人 4: 没有
说话人 9: 背锅，做狼的话能够让那个我们的那个队友能够想办法赢一局，也感谢各位，第一集的那个就是录制，感谢
说话人 6: 很高兴来参加这个 pandakill 的第一季节目录制，首先感谢一下节目组和各位嘉宾
说话人 6: 然后先恭喜一下 1 号这个玩家1 号，我觉得 1 号这个同学非常的谦虚，确实我跟他是同一次同一时间来玩的，然后我们也是零起点，然后其实玩这游戏确实是有天分的，实话实说，确实有天分，我确实跟1 号同学比起来天分就差了很多
说话人 6: 然后我想跟 12 号 和王道个歉啊，然后今天因为今天的第二局实在太愚了，就是打死都不相信，王都有点那个非常生气的发言了，希望不要介意绝交
说话人 7: 然后绝交了
说话人 7: 哈哈哈这两个道歉绝交了，必须绝交
说话人 6: 那么还要说一下今天10 号第二局，虽然是10 号自己说是无意中悍跳的狼，但是我真的是完全相信他这边了，我觉得10 号水平又上了很大的一个阶层
说话人 6: 最后想说的是，这个节目还要恭喜一下7 号，对不对
说话人 6: 那个叫什么
说话人 6: 什么禁言长老，确实
说话人 6: 然后各位观众朋友讨论是哪个大神玩家玩的非常好，而不是说哎呀，这个玩家怎么这么菜啊
说话人 6: 不要说我菜，说我混是可以的，我可以接受的啊
说话人 6: 我的口号是在这狂混，哈哈哈，那个 2 号发言结束
说话人 10: 3 号发言， 3 号今天运气很差，拿到三局狼，然后我可能是我带低了狼的配置，然后三局都没赢，有点伤
说话人 10: 哈哈哈，就真的这辈子再也不想玩狼人了，而且玩狼人真的很痛苦的，就是你明知道你警上是有一个队友是悍跳的，你还要装作自己是平民，然后通过自己的判断去坚定他，去跟随他
说话人 10: 但其实我就是因为他是我的队友，所以我才跟随他的，对吧
说话人 10: 然后所以反正心里挺痛苦的，我觉得很纠结，很煎熬，我还是更加喜欢玩好人的身份，我觉得平民身份也挺好玩的
说话人 10: 希望接下来能够多拿几局平民，然后7 号这个自禁言守卫把自己给禁了
说话人 10: 我没看懂禁言长老把自己给禁了，然后真的是一批非常一批，一个非常非常深水的禁言长老，就我们那天当狼的时候都没有察觉到他
说话人 10: 是，然后还有就是我觉得跟我一起的都有 0910 号那一局
说话人 10: 确实，如果说我们听他的自刀的话，说不定就赢了，但是 10 号最后良心发现，然后把自己给爆了，大家就没有赢
说话人 10: 其实那局我觉得 10 号的决策是正确的， 10 号之前有说过要 carry 我的，我觉得他是确实有这个能力来 carry 我的
说话人 10: 还有就是12 号， 12 号 确实一如既往的在好人的时候直接第一轮发言点 4 个狼把我吓得瑟瑟发抖，真的是瑟瑟发抖，那天就那局我刚好是狼，真的是瑟瑟发抖
说话人 10: 反正之后我如果是女巫的话，应该我在确定 12 号 不是好人情况之下，我就把他盲毒了
说话人 10: 这种人太可怕了，对吧
说话人 10: 一如既往的针对一下过
说话人 11: 我发言就是
说话人 11: 哎，10 号之前也说过要 carry 我的，但是10 号今天第二把我骗的太惨了
说话人 11: 我是最坚定的从头到尾站错边的一个人
说话人 11: 然后我觉得自己今天玩的也不是很好，前三局都玩了身份牌，第一局是狼，第二局是潜行者，第三局是禁言长老
说话人 11: 是，我觉得今天第一把实在是没有办法，我们这个 4 匹狼的配置实在是有点不高，而且就是我们大家都是不太会玩狼的，主要是所以第一把输了我觉得很正常，但是我觉得 12 号 真的很厉害，就第一把直接把我们四个人的身份都点的都很明显，而且还有5 号我觉得也很厉害，就我觉得第二局的时候就是我是相信自己的逻辑的，然后就是5 号是非常坚定的一直站在我那边，完我会请你吃饭的，你别动我
说话人 11: 然后我觉得第三局的话有点躺赢，就是第三局是赢得有点莫名其妙的，然后我觉得怎么躺赢
说话人 2: 呢
说话人 2: 这 7 号，第三局预言家
说话人 11: 对对对对
说话人 7: 怎么躺赢
说话人 7:  5 号是不是保 4 号
说话人 11: 怎么躺赢 4 号
说话人 11: 神牌，你还保 4 号
说话人 11: 然后我觉得因为场上有很有四位玩家是没有一起玩过的，我王、8 号，还有12 号，还有那个疯11 号，我们是没有一起玩过的，所以我觉得还需要再适应一下，反正我从今天开始不会再信10 号的悍跳了
说话人 10: 有问题
说话人 7: 5 号长颈鹿发言
说话人 3: 哈哈哈在这
说话人 7: 给我用一下，不给你用一下，求你，求你
说话人 7: 哈哈哈， 5 号依然是场上脖子最长的这个玩家
说话人 7: 好，这个觉得今天穿这件衣服
说话人 7: 和手持这个器皿它是有用的，这个吉祥物感谢7 号把他带到我们的这个直播这个节目当中，以后就不属于你了，属于大家针对12 号玩家的一个小利器啊
说话人 7: 12 号玩家今天又总结发言，一会我请我轻踩一下你，一会抬我一手，然后我想说一下，其实在玩了这么久下来以后，我就今天上一次 SP 的时候，我觉得2 号是让我觉得进步最神勇的，像10 号这种已经属于高水平玩家了，已经不需要说谈进步多少了，这次 1 号是让我顶呱呱的一个选手，所以以后那个多带我赢
说话人 7: 我是会玩狼人的，但是因为你看，无论是哪个预言家，警徽流里来回来去的就是这几个人，我是真的希望各位如果想进步，想打得更精彩，想玩得好，警徽流里不要老这几个人，因为我拿到一张狼人牌，我一定在前两天一定会被验，对吧
说话人 7: 你就会很绝望，我发言再好，人家告诉你警徽给别人给 4 号了，给 5 号了就不给你
说话人 7: 那你还是要被出的，我希望大家能勇于的去验一些外面的人
说话人 7: 对，不要老验那几个人，也可以，这几个人玩狼留条活路，对吧
说话人 7: 我觉得确实是这样，尤其是7 号这种，一拿预言家就验我跟 12 号 你
说话人 7: 我知道你认同我们两个的实力，我也认同你，下次你别验我们了，是不是
说话人 7: 你别
说话人 2: 验我啊
说话人 2: 不验你不验
说话人 2: 你
说话人 2: 好
说话人 7: 6 号
说话人 7: 你知道谁是你的真兄弟对不对
说话人 7: 是你危难之急
说话人 7: 谁是你刚交的朋友
说话人 7: 你自己一会好好聊聊自己
说话人 12: 身
说话人 12: 我是那个最刚的
说话人 7: 哈哈哈，还有2 号啊
说话人 7: 2 号这个不用担心那个混就混，我们以混为主
说话人 7: 我现在也想混，我们这都是混
说话人 7: 对，都是混子，你们三兄妹嘛
说话人 7: 混混子，三兄妹嘛
说话人 7: 好吧，我的发言结束了
说话人 8: 6 号发现了一个事实，也是我一直不想认清的事实，就是 6 号就是一个当村民的命
说话人 8: 所以 6 号决定在以后的这个日子里，正好我老家还有一亩地，我想回去体验一下当村民的生活，也好适应以后我们节目的节奏
说话人 7: 嗯，练习一下发言
说话人 8: 练习一下作为一个村民应该说的话，也不要再想这么多花板子了，这跟我都没有关系，哈哈哈哈哈哈，祝愿各位玩家以后拿到身份的时候哈哈哈有良好的发挥
说话人 8: 然后我的天呐 6 号以后看到村民牌是内心是不会产生什么波动了已经，哈哈哈哈哈哈
说话人 7: 过
说话人 2: 哎呀，这个，这个太惨了，就是村民牌确实在有些板子，尤其是这个板子还好，丘比特的板子更伤
说话人 2: 就丘比特要骗你，第三阵营要骗你，狼要骗你，然后神为了活命，神也要骗你，然后村民之间还互相不信任，然后你什么信息都没有，投错票了还得被喷，这最伤的
说话人 2: 这次的板子特别有意思的是，我觉得就是禁言长老这张牌就是特别好玩，你想狼能让一个人死掉，对吧
说话人 2: 女巫能让一个人毒掉，死掉就一轮，你要想禁言长老每一轮都让一个人变成小跳舞人，就他的各种动作就特别好玩，然后其实作用和白痴也差不多
说话人 2: 这次来玩发现1 号真的是很厉害，你看他很少站错队，而且他能用逻辑帮一些正确的人，我就是让这个舆论走向一个正轨，然后3 号这边的话就是站队异常之坚决，就是这是我的狼队友，这就是我的狼队友，就还是很坚决的
说话人 2: 以前玩的时候，我记得3 号都是都不敢上票，不敢发言，在这待着，反正就是你们出到我就出到我，出不到我就混到最后混，然后4 号的话就是一个以前和他玩的时候就女巫非常敢自信开毒，对局势判断非常敏锐的一个人
说话人 2: 然后这个村民同学也是玩的非常不错的一张牌
说话人 2: 对，然后这个8 号，这个也是鱼，就那一轮站队阵型，对不对
说话人 2: 站队阵型让我很惊讶，就直接点破我一个大村民的身份，哈哈哈
说话人 2: 造就了我可以狂混，然后5 号也是一样的，真的5 号，我其实你说我验你，其实很简单，我想验你，我们形成一个team，那真的是天地无用，让谁死
说话人 2: 但是太让我失望了
说话人 2: 你每次都是狼，你就不能争回气
说话人 2: 你当个人，我们是不是能形成一个联盟，对不对
说话人 2: 你说咱俩都是长颈鹿，每次就不能形成阵营，组成一个鹿群，然后这次也是用了这个利器，加上衣服也是在和 12 号 的焊跳过程中取得了这个
说话人 2: 信仰上的优势就是大家如果想克制 12 号 的话，可以佩戴一些饰品，项链、手镯、戒指，什么东西目前来看是有成效的
说话人 2: 哈哈哈，我
说话人 6: 觉得主要是长相上的优势
说话人 2: 对对对，毕竟脖子长啊
说话人 2: 哈哈哈，毕竟跟
说话人 7: 他儿子长得像啊
说话人 7: 对啊
说话人 2: 哈哈哈，像新来的玩家，11 号就是他盘点逻辑的时候，只是最后一局，可能因为这个板子确实我们玩到后边板子已经比较花了，所以说可能没面杀
说话人 2: 没有那么刚来新人已经很厉害了，能点出那么多逻辑，然后10 号还是这次
说话人 2: 哎呦，真的是，这次悍跳让我真的是将信将疑
说话人 2: 我真的是信了你了
说话人 2: 这很厉害，而且发言你像以前我们还记得10 号当了坏身份的时候，那简直是一眼就能看出来是个坏人，现在已经是眉飞色舞的一个坏人
说话人 7: 眉飞色舞就是进阶到老流氓的初级阶段
说话人 7: 小流氓
说话人 2: 好过
说话人 12: 8 号玩家发言啊
说话人 12:  8 号玩家还是那句话，人当久了拿到狼就不会玩了
说话人 12: 哈哈哈，最后一把拿了个狼，这是有点聊爆了
说话人 12: 我发现人当多了就当了狼，说话的说话气势都不一样了，这点还是有待改进
说话人 12: 每次拿狼就被你们一眼看穿了，一轮都活不过去，这第一轮就没了，他这还是有待加强，对得起你的
说话人 7: 金面具吗
说话人 12: 也是，实在有点不符合我金面具的水准，是吧
说话人 12: 10 号
说话人 12: 现在我是觉得真的厉害，拿到狼心面不改，色心不跳，在那使劲的吹，还不是
说话人 4: 被你看出来了，那是因为
说话人 12: 你语言有漏洞，但是这从神情上起码是看不出了
说话人 12: 就是语言，语言上还是很厉害的
说话人 7: 俺8 号眼睛尖
说话人 12: 过了
说话人 3: 今天拿了两把身份牌，一把预言家，然后一把狼人，一把平民，然后预言家赢的挺开心的，然后第二盘的狼人牌是我太自信了，我觉得四狼俱在，优势巨大，随便骗一个指谁干谁，没有听我们的，10 号选择自刀就是耍他们一下，然后导致我们的狼团队血崩
说话人 3: 第二把锅我接了，然后你看
说话人 7: 狼，你老看我干嘛
说话人 7: 我又不是你狼团队的
说话人 7: 我
说话人 3: 也不知道为什么你长得帅可以，那天剪彩的时候，他们问我最想跟谁做狼队友，我说5 号，真的有图有真相，然后就是王这一局，其实我把狼人嘛就跟着这个10 号就把这真预言家出在白天了就感觉到王浩有点不高兴，其实就是王金确实挺倒霉， SP 也是，到这里也是全是平民牌，我一拿身份牌我晚上一睁眼王都在这样就在这挖鼻孔
说话人 3: 哈哈哈就是希望王下一期节目就是哪怕拿到平民牌我们也可以，就是我就乱，我，哈哈，站队，对吧
说话人 3: 我不乱玩，对吧
说话人 3: 我站队，我说出自己的逻辑，这是你进阶的一个路程，所以我希望你今天不要太不开心，就这个样子
说话人 3: 然后我在这里讲一下 12 号 就是有第二盘，也是第二盘，就是煽动去煽动 12 号 的话
说话人 3: 其实 12 号 作为好人的时候，他说的话大部分逻辑都是对的，但是在别人看来，你不知道他是什么身份的时候，知道他说的对，你选择的而是不去相信他
说话人 3: 这就是你一个高阶的玩家和一个低阶、中阶玩家的一个
说话人 7: 分别是他发言水平问题，你不，你在座的各位都是高阶玩家，发言水平问题
说话人 2: 就是还是没有感动他们
说话人 2: 就是
说话人 3: 你，你加点
说话人 5: 眼泪也没感动你，哎，加点眼泪
说话人 3: 我觉得下回你就是不要说我，跟你说你就跟我投，对吧
说话人 3: 你要说服他多一点耐心，你知道吗
说话人 3: 少一点锅
说话人 3: 好吧
说话人 3: 过了
说话人 4: 10 号玩家发言，10 号玩家今天的身体状态不太好，所以就没有太聊这个，就是带动气氛的话，然后到复盘总结了，我也就大家都点评挺多的，我也不点评了，我就说说我自己吧
说话人 4: 我感觉今天玩了三局，第一局是潜行者，第二局是狼人，第三局是女巫
说话人 4: 我感觉今天三局作用都还是发挥的挺大的
说话人 4: 作用都还是发挥挺大的，我对我今天表现还是挺满意的，我感觉一个 SP 和一个这个第一季 pandakill 第一集的节目录完之后稍微有一点膨胀了，玩了稍微有一点膨胀了，就感觉自己好像挺厉害的了
说话人 4: 那过了
说话人 13: 11 号是一个新玩家，那我玩的场数不多，但是今天跟到那么多大神一起玩狼人杀这个游戏的话，也感觉的出来这个游戏是很吃逻辑跟发言的一个游戏
说话人 13: 那也希望我在后面的游戏过程中能学习到更多，然后完善自己的发言跟逻辑性，然后首先要跟观众朋友们道个歉，因为我来之前大家跟我说的是，如果你拿到女巫，你一定要盲毒， 12 号 第一轮就撒毒，不要问为什么，但是我第二轮的时候救了他，我感觉对不起大家
说话人 13: 哈哈哈，那我也是今天玩下来之后觉得 12 号 确实是蛮强的，在座的玩家可以说都比我厉害，我是一个新人玩家
说话人 13: 那我也希望之后的话我能学习到更多，然后带给大家一些精彩的游戏过程，然后最后也跟 12 号 说一声抱歉，因为最后一把我不是太懂他的战术
说话人 7: 电子竞技没有道歉，下次努力
说话人 7: 好哈哈哈好
说话人 5: 又到我总结发言哈哈哈
说话人 7: 哎可以了可以了
说话人 7: 一起玩，别
说话人 2: 撒花
说话人 2: 好，谢谢，谢谢导播，谢谢大家
说话人 13: 再见
说话人 13: 毒了
说话人 5: 就是，我想说什么来着
说话人 5: 哈哈哈，就是就是，其实那盘也不能说怪谁
说话人 5: 对，要怪8 号
说话人 5: 对，人家11 号毕竟是个新手玩家，就是确实有点难为人家
说话人 5: 查查
说话人 12: 我，你查查我我就懂了呀
说话人 5: 不，这个8 号我是想做，就是我看了一下我的狼队友，一个3 号，一个就是8 号，还有11 号，我想算了，让金刚狼让这个8 号当吧，我就量身打造一身特别脏的战术，哎，你怎么
说话人 10: 不给我啊
说话人 10: 你是不是看不起我啊
说话人 5: 没没没
说话人 7: 3 号小鲷好不好
说话人 7: 哈哈哈楼小鲷以后就是
说话人 7: 好吧你
说话人 5: 我结果到8 号这边聊炸了，这个就是跟我最开始那个战术有所违背了，然后到11 号一聊就等于说四个狼全炸了，哈哈哈，但是我觉得就是这种战术，我觉得是，我想就是我是想玩的更让大家能够有逆向思维这个点，就是大家可能现在有很多人还是只能考虑正向的，就是其实多些逆向可以以后大家都能听听，就是这个意思，以后我还会玩脏套路的
说话人 2: 没事没事，没别遇到这个 7 号预言家就行
说话人 5: 哈哈哈，然后第二盘，第二盘心态很好的，就我其实是因为之前跟申屠玩过，然后申屠就是语言感染力特别强，然后我也就是我学习不了他那种发言风格，但是其实第二盘我是已经很努力的去掰票了，但还是掰不过来，所以呢
说话人 5: 就是我，也就是这个可能是我水平一个瓶颈，就是我还是没有办法能够掰回来别人的票，哎，行，这个我也是你数票
说话人 2: 觉得这个能掰过来，数数差不多，掰不过来就怂
说话人 5: 哈哈哈，我换了申屠我也不信的，然后我当时是尽量去，就我一直在跟2 号对话嘛，其实我一直想掰2 号票，最后也没掰回来，我感觉这东西可能是我没，可能是没有找到什么窍门，就还是有东西，还是有这种点没有抓到以后再说吧，反正今天这个板子新板子大家玩都挺好的
说话人 3: Panda king。
说话人 1: 禁言长老请禁言
说话人 6: 爆了三杀，我这一把禁言长老 carry 全场
说话人 12: 我就告诉你们这把狼人怎么赢
说话人 2: 我们刀的 4 号，你们为什么
说话人 7: 不信我呢
说话人 5: 眉来眼去的各种言语在看 1 号
说话人 12: 不太好，今天晚上把你砍了
说话人 12: 你不
说话人 7: 说实话，你怪的了谁呢
说话人 7: 喜欢
说话人 12: 投他就是我投他，这是我的
说话人 3: 自由，打得我想喷人
说话人 3: 这个
说话人 5: 游戏不是比谁声音大，你要为你之前
说话人 4: 的行为买单
说话人 12: 关你们什么事啊
说话人 12: 这个发言都得死，今天白天就能带你走，所以
说话人 8: 我们村民要做好什么事情，就是不举