说话人 1: 我是一个戏路很宽的选手
说话人 2: 8 号1 号，8 号就跟他们能高配一些，能够理解我的战术意图
说话人 3: 我想和大神多搭档，从他们身上多学点东西
说话人 3: 蛮忌惮女玩家的，因为女玩家有时候第六感或者观察人的能力觉得比男玩家
说话人 2: 要强一点
说话人 2: 2 号他一当狼直接就爆了
说话人 4: 我希望都打得让所有人猜不
说话人 2: 透，可能要出一些什么狼踩狼，甚至说卖多狼之类的
说话人 1: 感觉自己的思路还不够清晰，发言还不够好
说话人 5: 而且因为是录节目比较紧张，所以我觉得第一集玩得挺菜的，跟大家熟悉之后可能会进步一点
说话人 6: 我想跟妹子打，就是所有的妹子我只想做村民呢
说话人 6: 空山新雨后，我只想做村民呢
说话人 6: 欲穷千里目，我只想做村民呢
说话人 6: 亲朋无一字，我只想做村民呢
说话人 6: 人生在世不称意，我只想做村民呢
说话人 6: 举杯邀明月无所谓，低头思故乡
说话人 6: 不会采菊东篱下都可以
说话人 6: 侯门一入深似海，没有与尔同销，没有万古愁
说话人 6: 嗯，期待我在村民上能发挥好一点
说话人 7: 狼人杀游戏分为两大阵营，即狼人阵营和好人阵营
说话人 7: 好人阵营包括普通村民方和神明方
说话人 7: 本期游戏共有 4 张狼人牌， 4 张普通村民牌和 4 张神明牌，狼人每晚可以共同杀死一名玩家，白天可以选择自爆直接进入天黑，普通村民夜间没有特殊功能，白天可以和所有玩家一起行使攻投权
说话人 7: 神明包括预言家、女巫、潜行者、禁言长老
说话人 7: 预言家每晚可以侦测一名玩家的身份
说话人 7: 女巫有一瓶解药和一瓶毒药，同一晚不能使用两瓶药，只有第一晚可以自救
说话人 7: 潜行者每局可以暗杀一名自己白天投了票但没有出局的玩家，投票仅当天有效
说话人 7: 禁言长老每晚可以禁言一名玩家，被禁言的玩家白天不能说话，只能比手势
说话人 7: 本期游戏采用图边规则，狼人杀死所有普通村民和所有神明，则狼人阵营胜利，好人攻投出所有狼人则好人阵营胜利
说话人 7: 每期将进行三局狼人杀游戏，每局游戏第一天白天发言结束，进入互猜身份环节，每位嘉宾最多可以猜测除自己以外的三人身份
说话人 7: 狼人不能猜，狼同伴猜神明必须猜出具体身份
说话人 7: 三局游戏累计猜对最多身份的嘉宾将解锁特殊成就神之眼，同时拥有全场最佳表现的嘉宾将获得 Panda king 称号
说话人 7: 第一局游戏即将开始，请各位嘉宾看牌，哈哈哈耶，游戏开始，天黑请闭眼，天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家请举手
说话人 7:  1 号3 号5 号6 号7 号8 号10 号共 7 名玩家参与竞选，从7 号玩家开始发言
说话人 8: 我是预言家，第一个这个位置蛮好的我觉得
说话人 8: 那昨天晚上查杀有惊喜，待会再说，然后我先报一下我的警徽，流验 8 号8 号，第一个，然后第二个的话10 号，因为这两个我身份抿不准，这是我的警徽流，我的查杀是 4 号ZY，后面如果有跳预言家的标铁狼明不要上来捣乱，强势拿警徽带队
说话人 8: 我第一次拿预言家牌
说话人 4: 过
说话人 4: 那你这么玩你 7 号牌
说话人 4: 牌，就昨天晚上安排的战术是我来悍跳这张牌，然后你这么打，我就不太懂你这个思路，就是不是沟通有问题，就是你对手势的理解可能和我们不太一样
说话人 4: 安排我来悍跳这张牌，然后你来悍跳我们刀的 4 号，这个女巫第一轮如果不救的话，我们就是雪崩局，去脏他自刀吗
说话人 4: 这游戏怎么玩，对吧
说话人 4: 配合有问题
说话人 4: 我不是，我是一个
说话人 4: 这个 7 号玩家状态挺好，我觉得 7 号玩家还真的把 4 号查杀了
说话人 4: 因为他没有那种，就是很惊讶，他是那种，咦，很欢乐的
说话人 4: 看这个事我觉得 7 号是一个好身份，对吧
说话人 4: 那 4 号玩家有点难， 4 号玩家好像真要走了，就我强势站队 7 号，因为我们是夜里沟通的同伴
说话人 4: 哈哈哈可以
说话人 4: 虽然战术讨论失败了，但是白天的意见还是很统一的，要出 4 号，相信如果明眼人都能看出来这是一个身份比较好的一个人，那 8 号是一个名牌，我现在在警上愿意站这个 7 号的队
说话人 4: 我相信如果水平差不多的玩家应该能看出是一张好身份牌
说话人 4: 如果还在混淆视听，迷惑局势，我就认为狼的可能性很大
说话人 4: 好吧， 8 号玩家暂时不退水，在警上继续待
说话人 9: 着过
说话人 9: 刚刚把微信名改了，戏路很宽
说话人 9: 我发现了一位比我戏路更宽的选手
说话人 9: 这也能掰
说话人 9: 我是女巫大哥，我昨天晚上救的11 号，你强行说你杀了4 号，我觉得这个就待会你们可以不信，对吧
说话人 9: 我可以退水，但是你们就看等一下白天的时候9 号死不死好不好
说话人 9: 因为我昨天双药全用，这9 号是我毒掉的，这没办法了
说话人 9: 9 号你这个作为一个狼队友，你居然不跟我一起投票，我都已经把别人预言家都干
说话人 9: 你不给我投票，我这压了一股内心的怒火，没办法，只能盲毒掉，没办法了，过
说话人 10: 退水
说话人 10: 我听完 8 号10 号玩家，我差点血没咳出来，哈哈哈，这不是国家一级演员，我是不服的，我是预言家，我先说一下我的验人顺序，我先验8 号，再验你10 号，你8 号玩家在之前跟我们嬉皮笑脸的说你要说我要焊跳一个狼人，我做村民，所以我觉得还是要摸一下，以免你用这种方法来打
说话人 10: 好吧，我是预言家，我先验8，后验10 号玩家就更夸张了
说话人 10: 你要说 8 号是戏路比较宽的话，你 10 号玩家你就是影帝，你还一晚撒双药，然后还要带着你的 9 号狼同伴一起去刀一个人稍微有点过分啊
说话人 10: 好，先 8 后十，我的金水是 6 号
说话人 10: 好，先 8 后十，我金水 6 号 7 号
说话人 10: 你这个状态我觉得你肯定会退水的，在，我建议你现在退，好吧
说话人 10: 现在退我直接给你发一个好身份，因为后面还没有发言
说话人 10:  4 号是一张警下的牌，你也炸不出身份来，对不对
说话人 10: 好，不退是吧
说话人 10: 到 6 号发言之前你退水我都认， 6 号发言之后再退水，不认了
说话人 10: 好吧，我的警徽流先八后十，后面还有 3 号和 5 号，还有 6 号
说话人 10: 好好发言，不要乱跳，尤其是 5 号，我跟你说，我跟你是，嗯，对吧
说话人 10: 不要乱跳，警长，不是不好意思，还没当警长那个预言家先验 8 后验10，查的是 6 号金水过
说话人 6: 3 号发言， 3 号什么身份
说话人 6: 这张牌我根本就没有看
说话人 6: 哈哈哈哈哈哈哈哈他过来的气息我都能感受到了， 3 号就是村民
说话人 6:  3 号臭你 8 号跟我跳
说话人 6: 什么
说话人 6: 村民
说话人 6: 哈哈哈， 3 号，你 8 号是村民
说话人 6: 那我这张牌为什么还会散发出村民的气息
说话人 6: 哈哈哈，不要瞎穿我衣服好吗
说话人 6:  8 号你要退水
说话人 6: 没有
说话人 4: 退
说话人 4:  8 号退水
说话人 6: 哈哈哈，我才能当这个村民，哈哈哈，这两个预言家，对不对
说话人 6: 你们没有穿我衣服，我暂时不聊，哈哈哈哈，可以，后面 5 号、 6 号还没有发言，你们要是想穿村民衣服的直接退掉，没有什么机会了啊
说话人 6: 如果你们要跟他们抢预言家，我根本理都不想理你们，你们随便玩去
说话人 11: 就是他不让我穿村民衣服，这怎么办
说话人 11: 我是几号
说话人 11: 我看一下，我是 5 号玩家，我给 7 号玩家说，你别退水，千万别退水，我和 8 号，我们两狼同伴，我们先退水，我们在警下给你上票
说话人 11: 好吧，那我们退水了，好人牌
说话人 11: 哈哈哈，过了，我在，对，等补充一句，我在，我看来8
说话人 11: 8 号炸 7 号的状态是什么呢
说话人 11: 就是 7 号在那嘻嘻哈哈，但是如果我反想了一下，如果我是预言家的牌，就是他说什么什么我会，我就是我会不解，我会疑问，但是我不会，嘻嘻，哈哈，我是真的预言家，他来炸我身份，在我看来是一个非常不好的行为
说话人 11: 你是警徽流的人，我不撩你对吧
说话人 11: 我不管你，但是这个 7 号给我看到的反应在我看来不像是一个真预言家牌，那么我是一张好人牌，我发言过了就上警，就是为了分析警上过了
说话人 3: 退水 6 号预言家昨天查杀的 7 号
说话人 3: 不好意思，虽然我末置位发言，但是我是真的预言家，然后因为前面 7 号留的警徽流里面有警下的 4 号，前面有一个 1 号和我对跳预言家的，对吧
说话人 3: 他给了我个精髓，这我不认的，也把他留在警徽流里面，先四后一，这样，因为这两个人带队能力都比较强一点，因为我是一个好身份，如果我的我拿到警徽以后，我第一轮的话，如果是验出来 4 号是好人的话，警徽会飞给他，对吧
说话人 3: 如果第二轮的话，反正是一样道理，反正是1 号
说话人 3: 这轮我是拿到警徽以后，我是全票出，我身边的 7 号，我的查杀没有什么原因，因为我现在看的话，警上的话 8 号10 号、1358、 3 号5 号1 号的话看退不退水，对吧
说话人 3: 这边的话因为是我的查杀，对面给我个发个金水，我是暂时不认的，因为我是预言家，我知道自己身份，这轮的话我一定要拿警徽，因为好不容易拿次预言家，希望能够带队能够好好打一下，确实拿个好人牌身份牌也不容易过
说话人 7: 发言完毕， 1 号3 号6 号7 号仍在警上，没有上警的玩家请投票
说话人 7:  3 二、 11 号12 号弃票，其余所有玩家投给 7 号7 号玩家当选警长，拥有 1.5 票归票权
说话人 7: 昨天晚上是平安夜，被禁言的是 10 号玩家，警长请选择从警左或警右开始发言
说话人 8: 我想一下
说话人 7: 请坐从 8 号玩家开始发言
说话人 4: 4 号这张牌被 7 号查杀， 4 号去把票投给了 7 号，原因是什么呢
说话人 4: 可能很多人很迷惑，因为 784 三张狼牌晚上开会的时候是让 8 号来焊跳，哈哈哈，然后 7 号要去查杀 4 号这张牌，对吧
说话人 4:  7 号去查杀 4 号这张牌， 4 号觉得接受不了，然后 4 号就是战术夜里安排不统一，就是 4 号这张牌，就是他很不舒服，因为我们当时保别人的战术是 8 号去给 4 号一张金水，然后 7 号这张牌理解错了，他以为上警，让他上警补位，他以为上警就是跳预言家，结果他给了一张 4 号，本来正常是说我们要给他一张金水，他给了一张查杀，就导致 4 号很尴尬，就我也挺不满的，所以说警察我才那么发言，这两个投票给这个我们狼的，我挺谢谢你们这个团队的
说话人 4: 就我感谢你，我挺替 1 号和 6 号鸣不平的，那么这轮我们出谁，对吧
说话人 4: 直接出这个拿警徽的不太好，因为我可能不一定他要撕破脸，我不一定能干得过他，我们这轮出 4 号为什么呢
说话人 4: 因为他已经认怂了，对吧
说话人 4: 你被查杀了你还支持他，那就说明你也想自己出去
说话人 4: 我想死，但你比我更想死
说话人 4: 那我觉得我可以成全你， 4 号先去死，对吧
说话人 4: 你要不穿个衣服，炸着炸张神牌出来，你说你穿个什么神
说话人 4: 你不出你帮我们再找一个神出来，还是挺有优势的，对吧
说话人 4: 就投4，这样才符合我们这个气愤的态度
说话人 4: 号和 3 号同为小村民牌，但是 5 号这张小村民牌我觉得不太对，5 号这张小村民牌明显是各种言语在看，1 号不太好，这个10 号牌好好比划一下，用你的大局观告诉我们，哈哈哈，整个局势
说话人 4: 好吧，这轮我就觉得出4，大家稍微想一想 4 号为什么会投这个 7 号牌，对吧
说话人 4: 他支持 7 号，那你就出你 4 号，好吧
说话人 4: 要么你 4 号穿个神衣服过了
说话人 1: 这边左右两边坐的都是奥斯卡影帝，有点烦，因为两个的发言都特别长，对吧
说话人 1:  9 号是个村民牌， 9 成不能发言，嘿嘿
说话人 1: 装什么女巫
说话人 1: 哪有女巫
说话人 1: 什么一天可以用两瓶药的，这种女巫见都没见过
说话人 1: 禁言禁得好
说话人 1: 谁是禁言
说话人 1: 长老
说话人 1: 我要给他上一票
说话人 1: 然后我分析一下，因为其实我在警下得到信息也不多，然后又是前置位发言
说话人 1: 我觉得 6 号和 7 号两个预言家的牌，我个人觉得 7 号的发言状态要比 6 号好太多了，所以我这轮上票给 7 号没什么问题
说话人 1: 还有就是关于8 号说的 4 号为什么上票给 7 号，这个我觉得 4 号有可能是想上票给 7 号，然后先拿 6 号做抗退，他不想死，求生欲望很强，但是对吧
说话人 1: 既然你是我认定的预言家的查杀，先走你没什么问题，对吧
说话人 1: 我觉得 6 号可以先放一放，先把这个 4 号给推掉，但 6 号这个爆狼发言让我觉得就是已经没得救了，如果接下来他没有特别好的发言的情况之下，我会 465 这样出
说话人 1: 因为 5 号的发言，我觉得这张村民牌没有比我像村民，所以不给你衣服穿，而且我跟宋文君一样，我拿村民牌我就挺开心的，但我跟我，但是宋文君你拿村民牌，我感觉你今天也挺开心的
说话人 1: 为什么
说话人 1: 我记得你之前拿村民牌没有那么不开心嘛
说话人 1: 就我，你在我这边打个叉，反正这轮的话我会票跟着警长走，他的查杀我旁边这个假女巫想说话，我感觉给你说话
说话人 4: 哈哈哈哈哈哈，心疼10 号
说话人 4: 哈哈哈哈哈哈终于看懂了
说话人 11: 这么认真的在看哈哈
说话人 5: 刚刚警上竞选的时候我没有投票，我是想投 7 号的，但是因为后面又出现了一个 6 号，我觉得三个预言家来说 6 号肯定是做不成一张预言家牌的
说话人 5: 我觉得等会要听一下 6 号不退水的原因吧
说话人 5:  6 号我觉得是做不成一预言家的，只有 7 号跟 1 号之中肯定有一个真预言家
说话人 5: 我觉得 6 号可能是想接了那个 1 号的金水，想站边跟 1 号打，所以才会这样
说话人 5: 但是这一轮因为两个预言家都在，我就是都在我后面没发言，我觉得从我前面我听到发言的人说，反正我觉得9 号这把应该是好身份了，整个人特别跳，特别欢脱，我觉得9 号这把是好身份， 7 号的状态就是从他拿到警徽到现在，我觉得他挺就是挺，状态挺阳光的，所以我听完后面发言还有那个4，就是 4 号，是 7 号的查杀，然后结果把票举给了 7 号，我觉得蛮奇怪的
说话人 5: 我听一下后边的发言过
说话人 12: 首先我想等 4 号自己发言，说说为什么 7 号给你一个查杀，你还上票给了他
说话人 12: 如果说不清楚的话，那我觉得8 号说的比较有道理，这个是我第一最关心的一个点
说话人 12: 第二这个 1 号给 6 号发了金水， 6 号又查杀了 7 号， 6 号还说不认 1 号，最后 1 号还是在警上，那我觉得 1 号、 6 号是更需要谈谈清楚的，包括 1 号说跟 5 号认识
说话人 12: 哎我还是继续在这混吧
说话人 10: 6 号你这个行为严重导致我真预言家没有拿到警徽，所以 6 号我请你不要再乱跳， 8 号请你认真玩
说话人 10: 好吧，我先跟好人说，因为现在我没有拿到警徽
说话人 10:  7 号狼警已经拿到警徽了，我很不开心很不高兴
说话人 10: 你混可以混，但是你请认真听我发言好吧， 8 号一直在这玩嬉皮笑脸的你，这我刚才就说了，本来 8 号这张牌我你正常玩，我是可以通过你的发言和你的行为判断你的身份的，但由于你嬉皮笑脸的玩，我只能通过验你才能知道你的身份
说话人 10: 不要乐好，你平时好好玩的时就是作为一个好人，你现在是跟 6 号一样，扰乱了好人的视听好不好
说话人 10: 你8 号好好玩，后面不要再来这种发言，什么我是谁的狼同伴
说话人 10: 谁是我的狼队友，这样不好，10 号的发言也请你认真一点
说话人 10: 什么三个预言家，我才是预言家，没有意义这个时候
说话人 10: 好吧，我警徽流现在不改，我还是改一张
说话人 10: 我觉得10 号有这个心态，我尊重你
说话人 10: 好吧，你还能聊，我是预言家，我觉得是一个好人心态
说话人 10: 然后 9 号和2 号 2 号上给了 7 号这张票，另外一个是 7 号的查杀 4 号，要不然你现在自曝坐实他的身份
说话人 10: 好，或者你给我解释清楚你为什么上 7 号
说话人 10: 你哪怕不支持我 1 号，你支持 6 号去查杀 7 号那张牌，这是你上一期当中你玩出来的一个，就是一个打法，你说应该就是被查杀的那个人，应该去支持那个查杀你的那个人，对不对
说话人 10: 这个逻辑是上一期你玩的，你不会不知道
说话人 10: 我想听听你 4 号为什么上票给 7 号，好吧
说话人 10: 然后 6 号你必须得赶紧脱这衣服，要不然好人怎么相信我这个真预言家，我给你的金水牌，你一定是个好人，而且我现在认你的行为就是帮我去查杀跟我对跳这个人，但是其实你就这因为这样好人，像这两个弃票的，对，就 4 个人上票，只有两个人弃票，这两个人弃票的就为什么不敢上票
说话人 10: 就是因为看不明白局势，就因为你 6 号穿了个预言家的衣服，帮我去查杀 7 号， 7 号是一张跟我对跳的牌，我自然能拍死他，以我的个人能力
说话人 10: 和人格魅力
说话人 10: 好吧，所以我这轮2 号笑了一下，觉得心态还可以
说话人 10: 我查，先查8，后查9，然后我把10 号，我觉得他的发言不错，他并没有发言，哈哈，但是我觉得他行为不错好吗
说话人 10: 8 号下一步认真的玩好不好
说话人 10: 我会给你好身份，如果我活着的话， 9 号下一轮，好吗
说话人 10: 这一轮跟我全票出， 7 号跟我对跳预言家，并拿到警长的这张牌，索尔君应该是一个能把别人劝退的强民，我认可好过了
说话人 13: 2 号玩家发言， 2 号玩家实在是想不通他们这是什么野路子
说话人 13:  7 号查杀 4 号， 4 号顶上投票居然投给了 7 号，我在想一个可怕的问题， 4 号 7 号 8 号他们不会真的是三狼吧
说话人 13: 既然如此，要不这样吧，那我就索性就出 4 号好了，反正 4 号的身份这么低，对吧
说话人 13: 别人查杀他，他还要给别人上警的，这么没反抗力，那就出他算了，没有什么，也没有什么路子可以玩了，对吧
说话人 13: 这认怂认的这么低，我们先出 4 号，再出 8 号，保险起见看 7 号死不死嘛
说话人 13:  7 号他们狼人要是愿意去自刀的话，那就自刀，省得我们白天推他，对吧
说话人 13: 这路子还是稍微有点野，算了，不说了，过
说话人 6: 3 号发言
说话人 6:  3 号的发言很重要
说话人 6: 为什么 4 号要举票给一个查杀他的人
说话人 6: 因为他是认这个查杀的，这
说话人 6: 还不简单吗
说话人 6: 然后跟这个 9 号说一下，以 9 号同为我的强势村民队友，俺们村的村民都是闭眼玩家，是不是晚上没有信息举什么票啊
说话人 6: 我看不懂你
说话人 6: 然后11 号、12 号应该同样也是晚上闭眼玩家，所以人家不举票，所以我们村民要做好什么事情
说话人 6: 就是不举票，哈哈哈，不举，哈哈哈，对不对
说话人 6: 我为什么不举票
说话人 6: 因为我上警了，我举不了
说话人 6: 如果我没有上警，我肯定不举
说话人 6: 我希望你们几个跳预言家跳的真实一点，一个大白板在这里，有没有尊重我这张牌
说话人 6: 哈哈哈哈，好一个大白板放这里，你不验，你怎么确定我身份呢
说话人 6: 哈哈哈哈，给点给我们村民最基本的尊重好吗
说话人 6: 你们几个跳预言家我都不信，我信这个，哈哈哈
说话人 2: 过这一轮我认 7 号是真的预言家，然后 1 号和 6 号是在警上不退水，这两人我标狼 7 号发言是挺好的，因为他先验我 5 号
说话人 2: 你这盘是拿了女巫，你跟1 号眉来眼去的感觉你 5 号是不是女巫啊
说话人 2: 我觉得我发言你好好聊聊
说话人 2: 好，就是 5 号，你是不是女巫
说话人 2: 你说清楚了， 2 号应该是个，要不就是禁那什么禁言长老，要不就是潜行者，然后我这盘跟潜行者说，就是说这盘我不报，然后你去标你，我觉得你这盘就是应该要标记了，如果你不标记的话，狼刀在先，好人输了，这是我的感觉，我感觉狼人就这盘我认出好，就是因为我觉得他发言好
说话人 2: 那他杀查杀，我认了，但是我出了之后我觉得狼人会刀你，因为狼人有可能觉得你是女巫
说话人 2: 就是我是这样想的，那个 1 号肯定不是预言家，当然了， 7 就 7 号是真的预言家嘛，你们自己想就是，没有大问题的话，明天狼人有可能刀 5 号，然后第二天有可能刀 2 号，刀完 2 号，这个潜行者如果还不发动技能，那狼人恐怕这场就要获胜了
说话人 2: 所以今天我不自爆，就是说让那个潜行者可以出来标记来抢一个轮次，这是就赌一下嘛
说话人 2: 就是看看潜行者敢不敢出来嘛
说话人 2: 我觉得这样打的话会比较好，因为我不认这个 1 号会去验 6 号， 1 号不可能就是 1 号不可能去验到 6 号，当然 7 号验我，我是场上最高水平，他验我我认，对吧
说话人 2: 所以这一轮晚上应该是刀 5 号的，当然接下来 5 号发言我过了
说话人 11: 爆狼发言，让狼人刀 5 号感觉我 5 号是身份炸一炸
说话人 11: 是不是女巫之前就问过我了，对吧
说话人 11: 我是不是女巫牌
说话人 11: 拿刀来试试，爆了好身份，爆了
说话人 7: 4 号玩家自爆，游戏继续，天黑请闭眼，狼人请睁眼，狼人请杀人
说话人 7: 确定要杀他吗
说话人 7: 狼人请闭眼
说话人 7: 天亮了，昨天晚上死亡的是1 号和12 号，被禁言的是8 号玩家，1 号12 号请离场
说话人 2: 就这轮被查杀了，没有什么可表现，就我与其去站边1 号，我不如就认了，对吧
说话人 2: 但是我反身脏你一下，他主要目的是找神，神差不多都找到了，所以我觉得没关系
说话人 10: 另外就是风群这张牌在发言的时候，他发了一圈的言，最后看着我的时候准备做收尾工作，但是他有一个犹豫的， 1.5 秒左右的时间的一个停顿
说话人 12: 那我觉得 1 号、 6 号是更需要谈谈清楚的，包括 1 号说跟 5 号认识
说话人 10: 这个停顿就是因为我跟他对视的过程当中，我读出来他怕死了，所以他是一张神牌
说话人 10: 那
说话人 2: 如果1 号找的12 号是潜行者没错的话，我觉得我们能赢
说话人 7: 警长，请选择从警左或警右开始发言
说话人 8: 警右
说话人 7: 从 6 号玩家开始发言
说话人 3: 场上形势有点乱，先讨论一下昨天晚上的情况，还有我的身份的问题，其实我之前的话，我是认那个预言家的话，是想因为看到警上的话， 1 号因为发了我一个金水，那个金水的话我肯定是不认的，因为狼给好人发金水的情况很就是很正常，因为我的身份比较高，在场上，所以我敢认这个预言家炸一下后置位身份，但是我从头到尾后面都没有发过什么言，对吧
说话人 3: 所以我现在把场上形势给分析一下，现在的话 1 号12 号走了，应该有吃到一毒
说话人 3: 那一毒是毒的谁我不太清楚，但是昨天我认的狼走的
说话人 3: 4 号 给了个信息说有两神，一个是 2 号，一个是 5 号， 5 号是女巫，对吧
说话人 3:  2 号就是潜行者或者是禁言长老
说话人 3: 这两个的话我觉得 2 号的身份我不太清楚，因为我自己是潜行者，所以今天的话我这一票的话会挂出来，然后坐实我自己的身份挂在 8 号身上，然后晚上你们看我能不能带走，可能我之前玩的话上警上的话确实跳的有点过，因为我主要是 1 号给我金水我才会跳起来，本来我只想认个强神拿一下警徽的，然后现在来看的话，这个板子确实我有点蛮难认的，现在来看只能我之前的预估是正确的，就是 1 号可能是狼走的
说话人 3: 有可能是狼走的，然后12 号的话不太清楚，因为这个等会等我身边的话暂时认的，我认让女巫看一下他这个药是怎么用的，然后我来确定一下，我是，但是我今天这一票肯定会举在 8 号身上，就这样过，然后还聊一下关于认明的情况，其实我前面在聊最后的话，我想最主要的发言就是一个名坑的问题，因为不从前面的 3 号、2 号在我边上，现在暂认5 号是女巫，然后9 号、8 号、10 号、11 号我没听清12 号名坑有点炸狼的话，现在我认1 号4 号走的12 号不知道听5 号发言
说话人 3: 2 号我也不知道， 2 号之前， 4 号临走之前给他传我的身份有点奇怪，然后 8 号，然后 9 或然后 8 号我觉得应该是狼，因为这票我晚上肯定会开枪带走他，然后9、10、 11 有可能会出一狼，这是我认的狼坑，然后明的话太多了，我不知道这个场上你们明怎么认的，但是就这样，我反正我今天晚，今天这一票肯定票在 8 身上，不管怎么样
说话人 11: 嗯，过这一盘打的女巫，对吧
说话人 11: 要背锅啊
说话人 11: 不
说话人 11: 不是对不起，就是打的我想喷人，怎么说
说话人 11: 你认我是女巫牌，那我请你这把出局，好吧
说话人 11: 就是怎么说这个 4 号他的发言告诉我，我们昨天晚上刀的是这个 1 号，你跟他眉来眼去的，嘿嘿，你把 1 号救了，对吧
说话人 11:  8 号是一匹狼， 60% 以上， 8 号是匹狼，对吧
说话人 11: 这是一匹狼，他们打花板子，这一把狼配置实在是太高了， 1 号给 6 号一个金水， 6 号不接，金水跟他一起去干 7 号，对吧
说话人 11: 然后这个被 7 号查杀的一张牌，举 7 号的票来脏 7 号身份，然后又炸我这个女巫牌，对，我现在没有药了，我跟你说 1 号是我救的，也是我毒的，就是我想牌举 7 号的票来脏 7 号身份，然后又炸我这个女
说话人 11: 巫牌，对我现在没有药了，我跟你说 1 号是我救的，也是我毒的，就是我想第一盘嘛
说话人 11: 我第一夜一般死到，我觉得我能分辨发言的人我一般都会救，但是我觉我深深的感觉到这个4 号
说话人 11: 迷离的小眼神欺骗了我，他告诉我这个 1 号是张自刀的牌，所以我昨天晚上果断的把他读了，你说怎么会刀到 1 号这张牌去
说话人 11: 是不是应该我女巫先死
说话人 11: 我不知道，我倒没倒，我好像已经用了，所以 4 号告诉我 1 号是个自刀的，我不管他是不是自刀的，在我眼里他是标狼，他的金水狼， 8 号狼，对吧
说话人 11: 还有这个潜行者是吧
说话人 11: 你点了一圈身份，自己跳个潜行者，说出了我的女巫牌
说话人 11: 你没告诉我预言家是谁
说话人 11: 你没，你也不知道晚上信息
说话人 11: 如果你认他预言家，你会说这个预言家晚上被刀了，12 号是被毒出去的
说话人 11: 你什么都没有说，你认我女巫牌，你认潜行者牌
说话人 11: 那你们看我，我是不是一张爆狼牌
说话人 11: 我要白天砸这张潜行者牌，我求你，潜行者就我是真女巫，潜行者你藏好就出不到你头上，我眼里边的标狼两张牌， 4 号、 8 号或者是 4 号，就是 7 号，这
说话人 11: 张白，你的身份是我认为的狼，给你做好的，我觉得你不是一张狼，对吧
说话人 11:  8 号是一匹狼，你别看我打的我生气，所以这一盘我就出这个 6 号就是好人，如果觉得我说的对，跟我上票，我不跟你们打煽动，我也不看不点你们身份，好吧
说话人 11: 这个圈说了一圈身份，他是给我低头的，对不对
说话人 11: 这你们不能否认我好人牌，对不对
说话人 11: 哎，我要出他，我要出他，这还不够吗
说话人 11: 对吧
说话人 11:  8 号我要出他的，我看你投谁
说话人 11: 好吧
说话人 11: 潜行者藏好过了
说话人 11:  5 号
说话人 6: 你这样打就不对了
说话人 6:  6 号你这轮票他干嘛呢
说话人 6: 他都说他是潜行者了，你留他一轮自证身份又怎么了
说话人 6:  4 号 8 号组队来张 7 号，这才是对的
说话人 6: 我们这轮先出 8 号嘛，是不是跳了这么多名
说话人 6: 我也这么多轮名，我也不急着了，我是禁言长老，直接跟你们挑明了打了
说话人 6: 现在我能不能自证身份
说话人 6: 很简单，下轮我自己禁自己自证身份
说话人 6: 1 号我觉得吃刀的概率
说话人 6: 为什么要毒12 号呢
说话人 6: 没有个很好的解释
说话人 6: 如果1 号是吃毒，为什么狼要刀12 号
说话人 6: 这也是一个谜，未解之谜
说话人 6: 我禁言长老唯一的功能就是禁言了
说话人 6: 我也不知道，查不出来，所以我希望后面的人帮我分析分析，还有我认的帮我分析一下
说话人 6:  6 号这一轮可以留，没问题，让他自证身份
说话人 6: 然后我这轮也是自证身份，如果我下轮被禁言了，我就是禁言长老，如果下轮我没禁言，你们也不能出我，我最差也只是个民，哈哈哈
说话人 13: 2 号玩家发言， 2 号玩家也是个普通小村民
说话人 13: 那个说实话我前面一直看不懂，我一直在想 4 号 7 号是不是真的是队友
说话人 13: 其实上轮我是认1 号是个预言家的，但是这时候女巫强势跳出来说救，既救了他也毒了他，那我们这盘不管怎么样，我们都得跟这个女巫走，对吧
说话人 13: 因为 5 号现在是就是说全场最的人嘛，那我只能推翻自己的逻辑了，只能跟着 5 号走了，对吧
说话人 13: 那 5 号是我们的女巫， 5 号说要出 6 号，那我觉得也没问题，就出6 号，那我们只能信7 号是真预言家了，7 号这时候要是跳出来跟我说是个狼，那我只能说我认了，过了，我是个村民
说话人 5: 12 号在我看来是个好人身份走的，所以我觉得他应该是个吃刀的
说话人 5: 那 7 号一开始说查杀了 4 号， 4 号是自己爆掉了，所以我觉得 7 号预言家身份肯定是真的呀
说话人 5: 我觉得5 号没有读错人， 1 号就是匹狼走的，你信 7 号是预言家， 1 号就不可能是预言家，他是警上不退水跟他硬刚的
说话人 5: 所以我觉得那个 7 号不是有查人吗
说话人 5: 昨天晚上又没死，这个人就听 7 号的验人，然后我觉得因为6 号说他是个潜
说话人 5: 什么潜行者嘛
说话人 5: 我不是潜行者，11 号是个明，除非说后面有个潜行者出来拍他，不然我觉得6 号可以让他自证一下身份，毕竟他认个神牌，虽然他刚刚就是好像是站边 1 号打的，我有点没看明白，但他认个强神
说话人 5: 我是个明，我拍不动你
说话人 5: 然后我觉得反正我后面的人的话，我觉得9 号肯定是好身份，先听警长验人
说话人 9: 过
说话人 9: 10 号也是个好身份啊
说话人 9: 10 号是这样分析的，现在讨论的焦点就女巫，确实胆子挺肥的
说话人 9: 其实这轮讨论的焦点应该就是 1 号和 7 号这两个预言家，谁是真的，应该是我们讨论的焦点，也是决定接下去我们票谁的关键
说话人 9: 先做个假设， 1 号是真的预言家，那么 6 号通过晚上潜行者杀人自证身份， 4 号不管谁是预言家，他都是狼，另外的三只狼应该就是 7 号，这个跟 1 号悍跳的，还有 8 号这个8 号在胡搞蛮缠，胡搅蛮缠的，然后还有一只引狼，应该是这种情况，对吧
说话人 9: 我们现在要赢的话应该是投 8 号，或者是然后潜行者去杀 7 号，就算你女巫毒错人，我第一种假设我一直在说，我的第一种假设就是1 号是真预言家的，1 号是真预言家的，这种情况下我们这种打法必出两狼，那么就算他们刀中一神，我们还有两神，三民一狼，对吧
说话人 9: 这是第一种情况，那找出这批引狼赢面还是蛮大的
说话人 9: 这是我所说的第一种情况，就是1 号是预言家，第二种情况就是 7 号是预言家， 7 号是预言家的话
说话人 9: 跟他焊跳的1 号一定是狼
说话人 9: 你读对了， 4 号 一定是狼，两狼走了，然后这个 8 号8 号是个什么身份呢
说话人 9: 这轮能不能出他呢
说话人 9: 我觉得也不是不可以的，因为他在胡玩 7 号是真的预言家，那么出你8 号也是成立的，你是承认跟他是狼同伴的，在竞选警长的时候，我不管你玩的花不花，你是一直说这句话的那两种，不管是 7 号还是 1 号是预言家情况都是出你 8 号，然后 6 号想要自证身份的话就直接走， 7 号晚上我们看结果是不是双死，如果你 6 号证明不了晚上只一张 7 号，那么这种情况我们就要去找另外一只隐狼
说话人 9: 其实我的发言，9 号的发言、11 号的发言，2 号的发言，还有王的发言，信息量都很少，都没有什么信息，就我们中是一定会存在一批隐狼的，但是焦点人物应该是8 号，这轮你要为你之前的行为买单，就这轮不管是 7 号预言家还是 1 号是预言家，你这个点都是有问题的，你都有成为他们狼同伴的面，就看这个 6 号能不能自证身份
说话人 9:  6 号如果能自证身份的话，那哪个是预言家，我们就能理清楚哪个是预言家
说话人 9: 我们这轮这一局游戏就相对好好玩，简单很多了
说话人 9: 我的感觉上我觉得1 号是真的预言家
说话人 1: 好吧
说话人 1: 过了就我觉得大家都在踩 8 号，为什么没人聊聊这个 6 号呢
说话人 1:  6 号这个爆炸式的爆狼发言，让我觉得他在找潜行者的位置，其实我也不是潜行者，但我好想穿衣服，就想着穿衣服，我觉得 6 号不是潜行者，他那个发言有点像找神
说话人 1: 然后昨天晚上的情况是 12 双死在女巫已经说了她是毒掉了一的情况之下，那12 号只能是被刀掉的
说话人 1: 这边应该是有两狼的，两狼要么就是 68 双狼，但是说实话， 8 号他的第一轮发言确实非常非常跳，扰乱了大家的思维
说话人 1: 他扛推我是没意见，但我不想投他，我想投这个 6 号，但是 8 号这轮说不了话，就是我觉得他有点委屈，我觉得8 号是有点委屈的，而如果他是个好人，我们推错了，我对他有点愧疚
说话人 1: 而且这轮关键这轮来了，我们聊了这么多，要出谁
说话人 1: 其实我们这轮还是要听警长的，查警长的验人和归票，所以说我们我也不用聊太多，警长这轮如果说归票归的是 6 号，就是他如果查杀 6 号我跟着警长走，那如果他查杀 8 号，我也跟着警长走
说话人 1: 来刀，我是潜行者过
说话人 8: 7 号玩家发言，我们一个一个来聊，为什么我要警右发言，虽然说他是被禁言的人，但是我第一轮的时候就说过我的警徽流是什么，大家还记得吗
说话人 8: 上一轮我验的8 号好身份，这一轮不管我是真的预言家，假的预言家，你们只要记住一点，1 号第一轮悍跳的时候说的什么给 6 号金水验人验80
说话人 8: 跟我一样哇，我都不想理他对不对
说话人 8: 所以我是一个很阳光的预言家，他们已经发现已经脏不了我，他不管怎么脏，他不管是不是举票给我7，对不对
说话人 8: 不管是用什么制刀还是什么套路，这都脏不了我的身份
说话人 8: 我是场面上最大的人，而不是说女巫是最大的人
说话人 8: 我有警长，我是预言家，我说了算， 8 号今晚不能出，他是一个好人，因为我验过，我就验了两轮，第一轮的话 4 号是一个查杀，那 8 号是个好人，那我们现在排狼坑嘛
说话人 8: 是不是 4 号狼走了
说话人 8:  1 号不要说了，焊跳 100% 狼，那意思就是说场面上3个人，最起码两个狼
说话人 8: 这边潜行者在第一轮，如果我们换个角度想，如果你拿到一张潜行者的牌，场面上已经有两个预言家跳，你跳出来捣什么乱呢
说话人 8: 我们这个板子我并不觉得潜行者很强，带队对不对
说话人 8: 身份不做好自己证明， 5 号我觉得秋都已经帮我总结了，他说5 号是真女巫，因为在这个板子上，除非 ZY 在带刀的时候已经带出来，他已经读出来12 号12 号是女巫，那么他的狼队友5 号跳出来强拿女巫身份，但是我觉得这个可能性真的很小，那我认他是一个好身份
说话人 8: 在这种情况下，我还是觉得先出2 号会比较好
说话人 8: 2 号说了一句话，我很不懂诶，我是警长，这么帅的一个警长，这么阳光，还是预言家，你为什么觉得女巫是最大的牌啊
说话人 8: 我发言我总结， 2 号11 号，这要出狼的这两个人
说话人 8: 这要出狼的要么就两狼，要么就一狼，所以我更偏向于这把，我们可以先出2 号过
说话人 7: 发言完毕，警长请归票，警长
说话人 8: 归票2 号
说话人 7: 所有玩家请投票
说话人 7: 321，2 号、10 号弃票，9 号投给6 号，8 号投给11 号，其余所有玩家投给2 号玩家出局，2 号玩家请留遗言
说话人 13: 2 号玩家发言，这把我们好人应该是输了
说话人 13: 先说一点， 6 号这种发言，他是他会是个潜行者第一个位置，谁敢说自己是潜行者
说话人 13: 说了狼人一爆把他带了，他不就失去功能了吗
说话人 13: 你自己想一下这轮怎么出的到，我说女巫最大怎么了
说话人 13: 我不能说吗
说话人 13: 我就告诉你们这把狼人怎么赢，还有两只狼，一只狼是 11 号，还有一只狼是 6 号
说话人 13: 狼人先把 7 号砍了
说话人 13: 因为你们还有两狼，第二天起来你们两只狼，你们肯定两只狼都出不去，第二天把5 号砍了你们就赢了
说话人 13: 我是个禁言长老
说话人 13: 好吧
说话人 7: 过了遗言结束， 2 号玩家请离场，游戏继续
说话人 7: 天黑请闭眼，狼人请睁眼，狼人请杀人
说话人 7: 确定要杀他吗
说话人 7: 狼人请闭眼，天亮了，昨天晚上死亡的是 7 号玩家
说话人 7: 没有人被禁言， 7 号玩家请离场， 8 号玩家成为警长爆， 6 号玩家自爆，游戏继续
说话人 7: 天黑请闭眼，狼人请睁眼
说话人 7: 狼人请杀人，狼人请闭眼
说话人 7: 天亮了，昨天晚上死亡的是 5 号玩家，没有人被禁言
说话人 7: 游戏结束，狼人阵营胜利本局
说话人 7: 游戏中， 1 号1 号， 4 号4 号，6 号6 号
说话人 7: 2、 91 号11 号是四张狼人牌，7 号疯7 号是预言家，5 号5 号是女巫
说话人 7:  10 2 号12 号是潜行者，2 号2 号是禁言长老，其余四名玩家则是村民牌
说话人 7: 第一晚狼人1 号选择自刀，成功骗到女巫5 号的解药预言家疯7 号首验4 号，知晓了其狼人身份，请上竞选环节
说话人 7: 疯7 号第一个发言爆出 4 号 查杀
说话人 8: 我的查杀是 4 号4 号
说话人 7: 1 号选择悍跳
说话人 10: 我是预言家，发给
说话人 7: 狼同伴到6 号金水，我
说话人 10: 的金水是 6 号
说话人 3: 好吧， 6 号预言家昨天查杀的， 7 号
说话人 7: 到他 6 号末置位发言不接金水自立预言家保真
说话人 7: 预言家疯7 号查杀结果疯7 号 3 票当选预言家第一天白天的发言中， 4 号 认狼表示自己已抿出5 号和2 号是两神，并选择自爆
说话人 2: 5 号，你这盘是拿了女巫吧
说话人 2:  2 号应该是个，要不就是禁那什么禁言长老，要不就是潜行者爆了
说话人 7: 第二晚1 号睁眼时用手势表示12 号是潜行者，直接刀死不让他发动技能
说话人 7: 至此，狼团队已经找齐四神，好在这一晚女巫5 号也看清了局势，毒死了1 号
说话人 7: 第二天白天，村民3 号与禁言长、2 号2 号互穿身份，试图混淆狼人视听
说话人 7: 没想到2 号却意外被归出局，场上仅剩名女巫5 号和名预言家疯7 号，狼刀在先的情况下6 号，6 号和11 号选择直接自报刀神报狼人阵营获胜
说话人 11: 我，我不是跳太明了，我，他那个告他他就是不杀女巫，就把女巫留在场上羞辱他，你知道吗
说话人 11: 轮
说话人 2: 警上，我是要的，我，但是我那场我是让他们的，他1 号
说话人 11: 找到12 号，讲道理我是救的你，我警上肯定要帮你说话
说话人 10: 所以我留着你，不能让你死
说话人 11: 就是不刀女巫留在场上羞辱
说话人 10: 他
说话人 10: 你 5 号今夜里必须撒技能，他的技能可以废了我才先刀的，他绝对没有羞辱你的意思