说话人 1: 第二局游戏即将开始，请各位嘉宾看牌，游戏开始，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，现在请警长竞选，想要竞选警长的玩家请举手
说话人 1: 1 号、3 号、4 号、8 号、9 号、11 号共 6 名玩家参与竞选，从11 号玩家开始发言
说话人 2: 嗯，11 号玩家发言，嗯，11 号是预言家
说话人 2: 昨天晚上查人没有惊喜，查的是我旁边的10 号是一张金水牌
说话人 2: 请上查个 4 号 吧
说话人 2: 好，先查4 号，再查警下的7 号，然后我希望4 号是一张好人牌，如果说女巫解药用过了，可以给他带队
说话人 2: 11 号是一张预言家牌，过
说话人 3: 4 号是一张好人牌，1 号预言家
说话人 3: 本来1 号在这季开始之前准备了一个战术，是在第一天得警上查到一个查杀才可以，所以我选择了跟我敌对面最强也是，当然了8 号也很强，那个大家都很强，就选择了一个可能在我这个战术上当狼人的时候不能把我掰回去的一张牌先来验，我选择了验4 号，4 号是一张好人牌
说话人 3: 你11 号不退水，我就标你为狼
说话人 3: 10 号是我今天警徽流第一张牌
说话人 3: 好，第二张牌我验一下
说话人 3: 索尔君，我说了我不去验那些，我能，我愿意去挑战和听他发言，我能听出来人的身份的牌，我先验10 号
说话人 3: 为什么10 号是你11 号发的一张金水牌
说话人 3: 我不确认他的身份的情况下，就是首先11 号你不退水的情况下，他是一张狼人牌，那么11 号和他是就是发狼金水的牌，如果11 号退水了，10 号还是一张狼人牌，我也认11 号是一张狼人牌，因为如果说11 号是一张好人牌，他应该去发查杀牌去炸身份，而不是发金水牌去炸身份
说话人 3: 他只要发了10 号是一张真的狼人牌，他退水了，他也是狼人牌，我不需要验11 号，所以11 号你退不退水我都通过10 号和你的行为来判断你的身份
说话人 3: 第二张，第二个警徽流是 3 号， 3 号是一张超级滑的牌，我也不希望你拿，村民，我希望给你一个好身份， 1 号强势要预言家这个发言都得死 1 号给 4 号发个金水，过了
说话人 4: 3 号 3 号哈哈哈
说话人 4: 真是不容易啊， 3 号觉得得到了应有的尊重
说话人 4: 就冲你这个发言，我还要把后面的听完再说，哈哈哈，但是 3 号真的很高兴，终于作为阳光大白板得到了一次尊重，进入了一次警徽流，进入了在座各位的视野内了，已经不再是边缘玩家了，1 号这个行为至少来说是好的，其实可以把我排到10 号前面我觉得哈哈哈，至于11 号我也不知道闭眼玩家退不退水，就按照1 号说的来吧
说话人 4: 过
说话人 5: 觉得在我这边11 号和1 号的发言都还是不错的，就是11 号是给10 号金水的，然后1 号是给我4 号金水的
说话人 5: 如果你11 号不退水，我准备站边11 号打
说话人 5: 我觉得1 号今天的发言有点反常，我觉得这个游戏不是比谁声音大，我说不出来，就是感觉我觉得1 号如果是真的预言家，没有必要靠这个声音大来坐实自己身份，如果你11 号不退水，我认你是预言家，我这场会就无脑站边，你11 号打了他给我发金水我也不认的，但是你会厌我吗
说话人 5: 如果你11 号但凡这盘退水了，那我没办法，我只能跟1 号来站边了
说话人 5: 真的，预言家一定会出在 11 和一里面，我现在是准备跟你11 号站边打的，1 号给我的金水，你们都是给金水的，你们都没给查杀，肯定不是查杀牌，所以我看你们谁退水
说话人 5: 好吧，我这盘站边11 号的过了
说话人 6: 首先场上两个预言家，我先不聊，4 号一定是张好人牌，对吧
说话人 6: 因为4 号是你1 号的一张金水牌，4 号反水，支持11 号，对不对
说话人 6: 4 号一定是场上身份最高的一张牌，就是目前比较高的一张牌，至少在如果我认信1 号，那4 号身份高，那如果我信 11 号的话，4 号支持 10 1 号，4 号的身份也相对好上
说话人 6: 1 号的问题是
说话人 6: 你有点太做作了，就是太去想义正言辞的去表现，因为你其实悍跳的一张牌，是一张就是觉得不太好悍跳过的牌，所以说你有点过于的做作了，那因为前两局我发现潜行者这张牌很吃亏，潜行者这张牌在玩到第二轮之前如果不发动技能的话，其实是特别伤的一件事，对吧
说话人 6: 我，而且我觉得潜行者是白天，除非你狼自爆，否则是特别亏的一张牌
说话人 6: 8 号潜行者跳出来裸打，场上我会带走谁呢
说话人 6: 我刚才听 4 号 去分析1 号不是一张真预言家站边11 号的时候，5 号的表情非常的凝重，5 号的表情告诉我他很悲伤，对吧
说话人 6: 8 号潜行者会单票飞5 号，其余的人跟着4 号走，4 号支持11 号也可以跟着11 号走
说话人 6: 我也站边，11 号，11 号要出谁
说话人 6: 我们听场上的发言一轮，11 号如果拿到警长，11 号归谁，我们可以考虑出谁警徽我支持给11 号
说话人 6: 好吧， 8 号退水
说话人 7: 9 号发言
说话人 7: 怎么回事啊
说话人 7: 我还没发言呢，你们就不知道我是预言家了，就知道我不是预言家了
说话人 7: 哎呦，我确实不是，但我想说一下，我觉得2 号的表情有点问题
说话人 7: 那我就觉得他有点吃身份，所以你得好好发言，对不对
说话人 7: 我做一张好人牌
说话人 7: 我是觉得11 号不会做出焊跳这种事情的，他焊跳的发言我之前跟他玩过，他不是这样焊跳发言的
说话人 7:  1 号的话我认同8 号的发言就是他最后有点恶意的，一定要把声音吼出来，让我觉得他有点身份不做好
说话人 7: 其实除了你这句吼的，其他的你之前的发言我都觉得还不错，所以这一轮的话我不能上票，但是我是站11 号边打，你如果不放心也可以来验我，然后我觉得2 号严杀一下，感觉你就是张狼牌，对吧
说话人 7: 过了
说话人 1: 发言完毕
说话人 1:  1 号3 号11 号仍在警上，没有上警的玩家请投票
说话人 1: 32、 12 号弃票， 2 号投给 3 号， 7 号投给 1 号，其余所有玩家投给11 号，11 号玩家当选警长，拥有 1.5 票归票权
说话人 1: 昨天晚上是平安夜，被禁言的是3 号玩家，警长请选择从警左或警右开始发言
说话人 2: 警左
说话人 1: 从 12 号玩家开始发言
说话人 8: 我觉得8 号的发言非常正，然后我也认 4 号 的发言，这把就是我接受他们的意见
说话人 8: 所有人发言之前，我都当之前的人没发过
说话人 8: 刚才1 号站起来的时候，其实我是蛮相信的，但是 4 号 点出了一点，他说觉得
说话人 5: 1 号今天的发言有点反常，我觉得这个游戏不是比谁声音大
说话人 8: 真的有点反常，对吧
说话人 8: 相对来说11 号比较淡定，我觉得8 号我非常认可他，因为他如果是狼的话没必要这样，对不对
说话人 8: 他自己跳出来，真的潜行者直接单票飞，他就直接走了，对吧
说话人 8: 等会看票型就知道了
说话人 8: 然后8 号是不是按照他说的办，也看他的标型就知道了
说话人 8: 那么这一把我刚才没有投票，我也想看看票型，我还是要站边11 号预言家打的
说话人 8: 其实我挺怀疑索尔君是不是禁言长老的，他，哈哈，是完全搞这种娱乐的心态在玩嘛
说话人 8: 然后2 号我觉得不飞也好一点，飞个 3 号有点莫名其妙，但是场面上5 号、1 号、2 号狼面还是非常大的，这是我目前看到的情况，过了
说话人 3: 12 号发言，听起来像个好身份，我眼里现在已经确定的狼是11 号、2 号，然后五六十当中出至少一匹狼
说话人 3:  2 号是一张，在两张预言家竞选牌当中投票给 3 号一张，甭管他认什么身份吧
说话人 3: 首先你2 号这个行为不是在帮好人玩11 号，是跟我真预言家对刚到底的一匹狼牌，他发的10 号金水是我今天要验的人，但我没有警徽流，如果我能活到明天，我会把10 号身份报出来
说话人 3: 8 号，你既然说了你要去读5 号这张牌，那么你严杀他，我可以接受，因为他是五六十给11 号上票的人，我是可以接受你去干5 号这张票，你既然都裸打了，对不对
说话人 3: 当然如果他们愿意刀你8 号，我能多报一个10 号的身份，如果他们不愿意刀你这个8 号，选择刀我，你至少可以发动技能吧
说话人 3: 11 号跟2 号是我现在眼里已经认出两张牌
说话人 3: 11 号这个玩家很多人不熟悉
说话人 3: 那其实我跟他玩过，但我不去用以前东西去打他，我只说我目前为止只能听到这几个人发言和看到票型，我能找到狼，分别是2 号、11 号以及五六十当中一到两匹，我只能说这么多，我是一个先置位发言，可能你们觉得我最后一声声音大了，但是这是我发自内心的东西，发言结束
说话人 3: 说
说话人 9: 我先跟12 号，跟1 号玩家说我投票投3 号，关你们什么事啊
说话人 9: 我喜欢投他，就是我投他，这是我的自由
说话人 9: 我为什么要投他
说话人 9: 理由很简单，因为我在第一时间我分不清楚1 号跟11 号到底谁是真的预言家，对吧
说话人 9: 我的兄弟在这里，我投他一票怎么了
说话人 9: 过分吗
说话人 9: 不过分的，但是我看到票型，我5 号、6 号、10 号全去给11 号赵1 号一票都没得到
说话人 9: 关键是在发言的时候，11 号还说警左开始发言，那也就是说假设1 号如果是个真的话，在他一轮发言以后，我们这一圈人所有人发完言以后，就很多人就会忘记了1 号的发言，这个时候11 号再来个总结性发言，那这个1 号不就出了吗
说话人 9: 但是你就算当预言家，你说话也别说的那么真，什么叫做11 号是你认定的铁狼，2 号也是你认定的铁狼，本来我是站在你这边的，但你这么说我就不开心了，我现在给大家一个建议，好吧
说话人 9: 1 号如果今天，晚上11 号也死，如果今天11 号，第二天晚上1 号也死，我就这样给大家一个承诺好过，哈哈哈
说话人 5: 哈哈哈哈哈哈，我来发言，就是这一盘，从11 号在警上，从11 号还有1 号发言，我是认1 号是真的预言家的，到我这边发言，我为什么把11 号抬起来
说话人 5: 我是不希望11 号退水的，因为我觉得十一和1 号相比较下来，确实1 号最后那个声音大，让我不得不认他真的是预言家，就是在我的视角里面
说话人 5: 但是虽然我认1 号是真预言家11 号这个位置他有可能是退水的，所以我才会在警上发出如此的言，我去把舆论掰向11 号那边，我去说我他有可能是退水的，所以我才会在警上发出如此的言，我去把舆论掰向11 号那边，我去说我4 号认你11 号是真预言家，我也不，我也，我说我4 号会跟着11 号一起把1 号打出去，这个是我4 号的发言，我就是想看看到底谁给11 号上票
说话人 5: 好，我这个轮我这个言发出去之后给11 号上票的有5 号、6 号、10 号是11 号给的金水牌，他给11 号上票情有可原
说话人 5: 2 号这个发言我认他是铁好人身份，就是 2 号这轮的发言，我觉得好的不能再好，至于他是什么身份我不去聊他这个 3 号，我在我这边，我认为 3 号身份是不做好的，当然他刚才比划那个手势没太懂，然后你 8 号你话已经说出来了，那你该怎么做
说话人 5: 你就要履行自己诺言，现在场上我认12 号是好人身份2 号，好人身份1 号，就是这个真的预言家，这轮我会撕11 号警徽，10 号我觉得他是因为11 号给他上票了，你1 号如果还要去摸11 号身份也无所谓，7 号是上给唯一的一个给 1 号上票的，所以通过这个票型来讲，如果 1 号是焊跳的，他没有队友，对吧
说话人 5: 从票型说话，对吧
说话人 5: 所以我现在我觉得有可能是狼的，有可能是十一，然后 56 大概是这个这里边出狼，我感觉我觉得五六会出一狼，然后我4 号确实是1 号发的金水，我现在我也表明我真正的立场了，我是要跟1 号站边出这个11 号的，基本上就这样过了
说话人 10: 就是8 号你要不要带走我
说话人 10:  5 号这张牌你随意，但是真的潜行者就是你可能不是潜行者
说话人 10: 不要去打 8 号这张牌就是你潜行者藏好，因为我是女巫牌
说话人 10: 昨天晚上你倒牌了，我救的你，对吧
说话人 10: 我救的你炸我身份，我为什么一脸尴尬
说话人 10: 就是我救的人要晚上把我毒走
说话人 10: 那这样吧
说话人 10: 好，你就是潜行者，无论你是不是，我给大家说 8 号是我的金水牌，好吧
说话人 10:  8 号是我的金水牌，他毒不毒我他随意，他是好人牌，潜行者不要去搞 8 号这张牌，这下你满意了吧
说话人 10: 就是场上这两个预言家对跳，我只认你8 号这张牌，你8 号发言是什么
说话人 10: 我站边11 号的，我投票有什么问题
说话人 10: 那我在我看来，你跟你就是跟 1 号一个打煽动的狼，对吧
说话人 10: 你 14 双狼 2 号的发言是什么
说话人 10:  2 号说你，你们要是这样，那我可能认为你 2 号是一个真的潜行者的牌，但是你不要去搞 8 号这张牌，好不好
说话人 10: 我
说话人 10: 你这个，你刚刚那个发言让我很晕，我特别希望听到 8 号的发言，就是 8 号怎么看待 2 号这张牌
说话人 10: 我是毒，他还是怎样，你告诉我，好吧
说话人 10: 所以今天我会票先挂在 1 号身上
说话人 10: 我发言到这里了，过
说话人 11: 6 号闭眼玩家，我觉得可能 4 狼能找得出来，因为之前我其实还是蛮迷茫的，因为你们点我是狼，我看得清自己身份的情况下，先做好事吧
说话人 11: 点一圈试试看，从来没试过 1 号 4 号 5 号还有可能前三位
说话人 11: 发完言想把作为深水狼的 7 号我认的 4 匹狼紧张两个预言家，我尝试可以站边一位，然后听发言以后我不行我就撕警徽
说话人 11: 那我觉得我认为这一轮的话，我怎么样都要把1 号给出了
说话人 11: 本来我还在想是不是先出 5 号，现在怎样
说话人 11: 我这票怎么样都要上在 1 号身上
说话人 11: 好吧，我是一个闭眼玩家，好身份过
说话人 12: 嗯， 7 号玩家发言， 7 号怎么做深水狼啊
说话人 12: 假如说我是狼人，我投给1 号干什么呀
说话人 12: 其实前面的发言我都觉得挺好的，我分不出来哪一个是真预言家、假预言家，因为我是一个全程关着眼睛玩的玩家，但是我觉得1 号的发言很正气，2 号的身份应该也不错
说话人 12: 我觉得2 号是个好身份，这是我能看得懂的，我也没有什么特殊的功能，所以我也不能单票，但是我会听后面的发言战队，然后我不一定会被10 号跟11 号动摇，因为他们的位置很好
说话人 12: 对，如果说 1 号是真预言家的情况下，我被狼警给动摇了，那就不好了
说话人 12: 那我希望在后面的发言当中找出一点漏洞，闭眼玩家过
说话人 6: 8 号玩家
说话人 6: 先来说一下1 号的问题暴露了4 号， 4 号 是你的金水在警上强势站边，11 号拉了很多的票去把11 号投的人
说话人 6: 我先说一下，一一四五 7 应该是 4 狼
说话人 6: 好，我接着聊，我怕有人爆
说话人 6: 就是你的一张金水牌，扯着大旗，拉着队伍，把另一个你所谓悍跳的狼给送上了警徽
说话人 6: 你 1 号的发言全程对 4 号没有任何的责备，我要是一张预言家牌，我验的金水，如果这么反过来干我，我是很悲愤很难受，我肯定会劝你回心转意，因为你是一张好人牌
说话人 6: 1 号全程发言没有聊过 4 号这张牌对吧
说话人 6: 好，那 4 号果然到 4 号的时候就1 号没撩你，你就回心转意了，美其名曰是，我是看看票型炸一下，还有一件事就是 5 号你已经
说话人 6: 好吧我告诉你你已经我会直接带走 5 号
说话人 6: 2 号今天晚上去 1 号里面14147，你看着读，白天我想出4 号，为什么
说话人 6: 因为4 号这张狼牌抿人能力太强了，然后我还是站队11 号，这样警长你归票你归一，我把 4 带走
说话人 6: 好吧
说话人 6: 你要归4，我把 5 带走
说话人 6:  5 号这张牌我满足你，我带走你好
说话人 7: 过了 9 号发言，我在1 号第二轮发言之前还是那句话吧，我觉得你说的都越多越错
说话人 7: 第二轮发言很爆我，让我觉得你不再是我心目中一身正气的1 号，对吧
说话人 7: 然后4 号强行帮1 号掰票，让我觉得他也是一匹狼
说话人 7: 还有为什么11 号虽然吃到了三票，但是他是没有团队的呢
说话人 7: 他首先第一票是他的金水牌给他的，姑且认为他们两个是团队，但他的还有一票是 6 号这张牌的话给他的他是一张非常好身份的牌，大家应该也听得出来他是张好人牌，那给他的，他给11 号上票的话，这代表其实11 号是没有团队的，那我站边11 号我觉得没有错
说话人 7: 然后2 号对不起，我不应该抿你的身份，我就随便炸一下，没想到你是个女巫，对吧
说话人 7: 其实这一局、这一轮你只要注意的是不要跟 8 号一起把毒药和那个潜行者那刀用在同一个人，就是 5 号身上就可以了
说话人 7: 然后我不太认同 8 号的说法，就是我觉得这轮还是应该出1 号跟预言家对跳，这个总该有点牺牲吧，对吧
说话人 7: 你要先出 4 号 我也觉得没问题，其实我觉得你可以这样，你可以让警长归票，把1 号给归了，然后你举在 4 号身上，把 4 号给刀了，然后女巫再把 5 号给毒了
说话人 7: 哇完美对吧我觉得这个板子可以啊
说话人 7: 哈哈，对吧
说话人 7: 你们表情都这么凝重，让我觉得我好像说错话了
说话人 7: 别搞事，然后预言家这轮的话好好发言，其实这轮我会跟着你走的，看你想归谁我就票谁
说话人 7: 我们平民是有很强大的团队的，反正我觉得我没站错边过
说话人 13: 哎，这个 6 号玩家说就发言很好，我其实刚听1 号发言的时候，然后我把警徽上给了给我发金水的11 号
说话人 13: 原因就是我感觉1 号的发言有点就是都得死的那个发言，就是有点膨胀的那种感觉，因为
说话人 6: 哈哈哈，比你都膨胀
说话人 13: 嗯，比我膨胀啊，对，我没有，我现在已经不说话了，因为我上轮分析错了，我现在看下来 1457 是有一条很成熟的逻辑的
说话人 13: 我现在跟你们聊聊别的啊
说话人 13: 我跟你们聊聊别的
说话人 13: 我跟你聊聊什么呢
说话人 13: 就是我们去聊一聊，从 6 号开始，这个好人领袖我们暂把他定为好人领袖，带领8 号9 号一起掀起了一波 1457 的革命
说话人 13: 这个东西有没有可能是狼团队在干的事情
说话人 13: 那我跟大家讨论的是这个事情，因为我也当过狼人，也干过悍跳，那我觉得那个时候好人一般是比较晕的，很难说一个人说出来一条理论就一直被大家所接受
说话人 13: 1 号这个位置跟11 号去对跳确实发言让我感觉不是特别诚恳，有一点话里找话的意思，就是我分析他的一个发言状态，至于发言内容的话也没有能够打动我，再加上 5 号这个位置，其实 5 号的信息是最准确的
说话人 13:  5 号我没记错的话，他应该是跳的是女巫，但是 2 号在我眼里是很铁的一个女巫，就 5 号这个跳女巫其实是有点爆狼了，分析了一大堆，说了一堆没用的废话，我就担心一点，就担心现在如果要是爆了，那其实他们只要刀了，潜行者就只有女巫的一瓶药了，不过应该也能赢吧
说话人 13: 好，这一局大神带我赢
说话人 13: 我躺着过了
说话人 2: 11 号发言，11 号改一下警徽流，我这今天晚上应该是必死的了
说话人 2: 昨天是平安夜嘛
说话人 2: 我要验一下 3 号这张牌
说话人 2: 好吧
说话人 2: 我验一下 3 号这张牌
说话人 2: 我觉得你 2 号玩家是一张好身份，然后你刚刚那个发言，别说我点你神啊
说话人 2: 你刚刚那个发言就是已经说出来你是一张神牌，那在异常票之中，我本来是想在 2 号跟 7 号之中查一下的，因为 7 号是投给 1 号的， 2 号是一张异常票，但是你 2 号是一张认神的牌，你 5 号这张就不是神牌，那 5 号这张牌的话，因为他是个女巫的，所以我觉得你 5 号就是，虽然你把票投给我，但是我觉得你 5 号做不成一张女巫牌，所以我觉得 5 号这张牌是女巫今天晚上可以解决的一张牌，然后我今天晚上要验 3 号，你 3 号是就是刚刚那轮没有发言，但是我感觉你的票是一直举在这个 1 号身上的
说话人 2: 我不查 7 号是因为 7 号在我眼里已经是一头铁狼了
说话人 2: 那我从别的发言来说，我没有找到别的，就是更差的，我要查一下你 3 号，你 3 号是刚刚警上也没有退水的一张牌，我今天晚上要查你 3 号，那如果3 号是一张好人牌的话，我警徽会飞给他，如果他不是好人牌的话，我警徽会飞给我的
说话人 2: 10 号金水10 号，然后我觉得5 号是你女巫可以，就是女巫可以解决的一张牌
说话人 2: 你 5 号是一张认女巫的，但是你的发言虽然你票投给我，但是我觉得你就是想做一张深水狼嘛
说话人 2: 我觉得 5 号是一张就是今天晚上可以吃毒的牌，那我觉得你 8 号的这个潜行者我是认的
说话人 2: 那我觉得你 8 号要带谁
说话人 2:  4 号、 7 号之中你选一个，好吧
说话人 2:  4 号是其实在警上的时候，他警上是支持我的时候，我觉得他是一个很好的身份，但是你刚刚警下那个行为我不知道为什么，但是我觉得你也有可能你是认定1 号是一个预言家，你不认我11 号预言家的身份，也可能是你站错队，但是因为你的发言真的煽动性太强了
说话人 2: 然后我还要跟2 号楚耀王解释一下为什么我要让左警左发言，因为我11 号是个真的预言家，我不想让一个就是假的预言家来做一个总结性发言，我要让我的金水10 号来做一个总结性发言，所以说我刚刚是警左发言的，然后我今天晚上警徽流是 3 号，今天我会全票出这个跟我悍跳到底的 1 号1 号晚上 5 号可以吃毒，我觉得那个潜行者 4 号 7 号你自己考虑一下带谁好吧
说话人 2: 我觉得 6 号是一个好身份， 3 号是我今晚要摸的一张牌
说话人 2: 我觉得 7 号像是一张狼牌
说话人 2: 那 1 号是狼， 7 号是狼，这两个是我认定的铁狼，因 4 号、 5 号肯定会出一匹狼，我觉得 5 号已经是我认定比较
说话人 2: 像狼人了，我觉得 4 号， 4 号跟12 号好，我像，我觉得 4 号像一个好身份，但是因为你伤害性太强，我觉得潜行者自己考虑过
说话人 1: 发言完毕，警长请归票，警长
说话人 2: 归票
说话人 2: 1 号
说话人 1: 所有玩家请投票
说话人 1:  3217 号弃票， 8 号投给4 号，1 号2 号4 号12 号投给 10 1 号，其余所有玩家投给
说话人 1:  1 号玩家出局， 1 号玩家请留遗言
说话人 3: 1 号玩家从后面这么多人踩我，我就已经在一直思索，我到底这轮发言当中哪些是有问题的，因为现在来看就是支持我的是你们，包括你11 号，你现在的警长都认了一张神牌支持我，好吧，那既然这张神牌支持我，那你明天是必死的了
说话人 3: 对不起，神牌是站在我这边的，好吧
说话人 3: 我跟 8 号你说一下， 8 号如果你真的是那个叫潜行者，我希望你不要去对 4 号动手，如果你是假的，那你自然你动不了手，第二天就证明了
说话人 3: 好，这我跟8 号说的，目前狼队的票是6 号、8 号、10 号、9 号和3 号，还有11 号，其实差的票大概在 1.5 票左右，所以好人基本上还是愿意帮我去投11 号这个假预言家的
说话人 3: 我最后给好人留下的这个信息就是如果5 号是女巫，你毒掉11 号，2 号是女巫，你毒掉这张5 号牌，好吧
说话人 3: 因为5 号牌没有必要穿女巫的衣服，那5 号是真女巫的情况，你毒掉这个11 号，这张悍跳的预言家牌
说话人 1: 过了，遗言结束，1 号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼，天亮了，昨天晚上死亡的是2 号和 11 号，被禁言的是 7 号玩家
说话人 1: 2 号、11 号请离场， 3 号玩家成为警长，警长请选择从警左或警右开始发言，警左从 4 号玩家开始发言
说话人 5: 当时我其实是认 8 号好身份的，然后 8 号上一盘给我举了个4，我特别怕 8 号把我怼出去
说话人 5: 那还好，说明 8 号不是这个潜行者，对吧
说话人 5:  8 号当不成潜行者，但是 8 号在我看来是好身份
说话人 5: 这个从上一盘的死亡信息来看，2 号应该就是女巫了，因为上一轮只有12 号，然后4 号，然后1 号，还有2 号，四个人上给了11 号票，上一轮这个不可能是刀的11 号，这个2 号出局，我觉得不可能的，因为5 号我认定他是一个狼跳的女巫牌，因为他在 8 号，在 5 号视角里面他认 8 号是潜行者，他为什么要跳个女巫呢
说话人 5: 他的想法是什么呢
说话人 5: 哦，我自己身份被炸出来了，我是一个狼人
说话人 5: 那我怎么做好
说话人 5: 我跳个女巫，我让你 8 号的暗杀和女巫的毒一起
说话人 5: 对，我用他是这个目的，所以我认为昨天应该是他们去刀的2 号女巫，然后2 号去把11 号毒掉的，那么11 号上轮他说他的警徽流非常莫名其妙留给一个 3 号，现在警徽又到 3 号里面应该是个狼警长，我觉得这我今天是要，就是我现在认定三狼是这边是一个狼，然后 5 号是一个狼， 6 号我认好身份， 8 号我认好身份，9、10、 12 都是好身份
说话人 5: 最大的问题是你 7 号上轮竟然弃票了，你上一轮的发言就很差，并且你在你 7 号的位置，你是第一天是站在 1 号边的，而你在上一轮你弃票了，我觉得潜行者这轮出不出来，其实就我现在是在替好人来想，就是因为现在已经走了一女巫，一预言家仅仅走了一狼，如果现在潜行者出来换掉一狼，那最后还有一个一个神，我不分析场上什么身份，我就是这个跳女巫，我觉得
说话人 5: 这是一个狼，然后这个是他是11 号给他的一个警长，他也是个狼
说话人 5: 7 号上轮弃票，我认你7 号是一个狼，所以 357 这轮我为什么站边
说话人 5: 1 号，对吧
说话人 5: 你们思考一下第一轮上票的两轮，第一轮在警徽上面都是11 号团队都给11 号充的票，包括上一轮的出人，对吧
说话人 5: 是12 号是好身份，然后2 号是好身份，然后我是好身份，我们只有四个人去给11 号冲11 号，那假如说1 号是狼，你们认定1 号，然后4 号是狼的话，那你们肯定也要认2 号好身份了，对吧
说话人 5: 那他的另外的狼队友肯定一起要冲票，11 号没有人，说明1 号是没有团队的潜行者
说话人 5: 藏好吧
说话人 5: 藏好，今天我会呲警徽
说话人 10: 过了 5 号，今天睁眼还活着，就是你 4 号的发言，我再给你捋一捋，我试问这个 8 号我昨天给你发了金水之后，我有安排你去把谁投出去吗
说话人 10: 我要求你单飞过谁的票吗
说话人 10:  4 号的发言是我让他把你 4 号单飞，你昨天是单飞的 4 号，对吧
说话人 10: 这个我没看错，他说是我安排的，我说你们潜行者，我不管是不是这个人，我但是你要认 8 号是我的金水牌，这是我的原话，对不对
说话人 10: 我没有给任何人安排任务，这也是我说的话， 2 号他在那个位置跳女巫牌，我是把他毒掉的，对吧
说话人 10: 我以为今天早晨醒来我，对吧
说话人 10: 他们晚上刀的 12 号、二10 号是我毒掉的牌，我是一张女巫牌，第一天报的这个8 号是我的金水牌，你们说，哎，这个11 号能认
说话人 10: 我是狼的，这个11 号说我跟1 号沾边的兄弟，11 号的警徽是我投的他，你们后面在聊什么
说话人 10: 昨天投1 号的时候我出的1 号，我没明白你们在聊什么
说话人 10: 真的是我，是我，到底真的是我伸错手指，还是你们看错了
说话人 10: 我认11 号预言家那么3 号，这肯定就是真一个真的金水牌
说话人 10: 这轮出谁
说话人 10: 这轮出你这个 6 号是昨天在我跳女巫第一个来反驳我
说话人 10: 自认自己不是女巫牌的，自认自己不是一张女巫牌，然后晚上还要安排别人来出掉我的这张牌
说话人 10: 那你是什么牌
说话人 10: 那我可以认为你是一只煽动的狼牌吗
说话人 10: 对吧
说话人 10: 你投11 号的票，然后站 11 的边来打我这个牌，我跟你一样投的11 号票，对吧
说话人 10: 我希望你好好归票，我是一张真的女巫牌
说话人 10: 嗯，就这样吧，过了
说话人 11: 6 号发言，我不知道2 号为什么要把那个11 号给毒走啊
说话人 11: 确实，现在这一盘的话，在我之前找到四郎情况下，突然间感觉有点被扳回来了
说话人 11: 图不出4，可能想保险起见，这一轮的话，5 号前面已经开始怕那个 GY 最后出票分票的，因为我们现在算一下人数，123456789，对吧
说话人 11:  9 个
说话人 11: 其实如果你们能三狼能拉到明的话，还是有可能把票给冲走的，但我没理解这个 8 号8 号那一枪你为什么不开，对吧
说话人 11: 我想你好好聊聊
说话人 11: 反正这一轮怎么样我都是出女巫这一票吧，反正8 号这边也理一下，别把后面的票型给带乱了，这一轮的话我是跟警长走，只要警长出在四五期里面，我必上票，然后8 号这边也是，我还是认你是那个潜行者，这一枪的话你聊聊清楚，因为没有人认嘛，对吧
说话人 11: 到现在场上的还没有人敢认这个身份，所以你那一枪的话，应该这一枪要开了，再不开的话狼刀要领先了
说话人 11: 好吧
说话人 11: 过
说话人 6: 上轮还好没开枪
说话人 6:  4 号应该是张好人牌
说话人 6:  5 号应该是张好人牌
说话人 6:  5 号一定是毒掉的 2 号，因为 2 号这张牌有人穿他衣服的情况下，一定会毒掉 5 号的，就是他不会去毒掉 11 号这张牌
说话人 6: 让 5 号这张身份做实，认的狼里边，如果我们认 1457 是 4 狼的话， 457 都保我，对吧
说话人 6: 然后我为什么最后没有开枪带走 4 号
说话人 6: 原因很简单，因为昨天我单票飞4 号聊到最后玩，因为聊到最后11 号的时候，都没有人来质疑我这张身份，我其实挺害怕的，我都一直告诉11 号快点结束，对吧
说话人 6: 因为我怕狼爆，但是还没有人爆，对吧
说话人 6: 说明狼队是希望我去在 45 里面开枪的，对吧
说话人 6: 所以说我就故意我不开这一枪，反而会导致四五就是狼队的算盘会落空吧
说话人 6: 那我第二天醒了以后，我就知道就是狼队是希望我去开这一枪的，但是我就故意没有开这个枪
说话人 6: 为什么呢
说话人 6: 因为我这个潜行者他这个职业是有的，但是没给我配枪，就是我开不了这一枪，就是我没这功能，怎么办
说话人 6: 就是告诉我能，只能投票，我投了票，但是法官告诉我晚上不让我开枪，这我就很尴尬，我就没办法，就我心态是有，但是真是做不到
说话人 6: 所以说，但是我之前炸了一圈，你说全场没人拍我潜行者，对吧
说话人 6: 没人拍我潜行者的情况下，狼不爆吗
说话人 6: 狼，如果他们是狼，肯定要爆了
说话人 6: 带走我，但没有人带走我，同时 45 女巫也没有毒，走 5 这个在我看来不太现实，商販组的遗言也挺感动我的，然后我就觉得 457 应该是相对好的一个身份，对吧
说话人 6: 那现在场上比较有问题的人就是2 号，应该是被女巫毒走的牌，11 号应该是一个预言家牌，是被汉汤的牌 11 和一具体是谁不重要，6 号有一个聊爆的地方，对吧
说话人 6:  6 号说 5 号这个女巫就是你认 5 号是一张女巫牌，对吧
说话人 6: 你认出认女巫，认5 号是一张女巫牌，然后这是我觉得不太好的地方，那我现在觉得可能是 3 六21，对吧
说话人 6: 那如果不出 6 的话，12 号是上轮有坚定立场的，但是我不想聊12 号这张牌，然后7 号虽然没发言，但我觉得7 号相对来说应该是个好人牌，那如果是四五狼的话，狼坑应该就不够了
说话人 6:  145 还有一只狼在哪呢
说话人 6: 没有人帮他们投票，狼坑应该是不够了
说话人 6: 那既然女巫相信5 号是女巫，难道是女巫觉得我会带走 5 号，所以她不毒了
说话人 6: 她把 11 号毒了，有这种可能，对吧
说话人 6: 那我坚持我的信念，我带走还是选择出 5 号这张牌，因为我出 4 号的时候没人报
说话人 7: 9 号发言，其实我刚刚有想一种情况，我觉得挺有可能的
说话人 7: 就是 5 号他如果是张女巫牌，他把2 号毒了，然后如果我没记错的话是 12 一二三票上给了这边，三票上给了11 号，要把11 号出的，那这三个人里面会不会有潜行者
说话人 7: 然后 6 号也没有帮 5 号，因为 6 号真的没有帮 5 号
说话人 7: 6 号我感觉他就是很坚定的要出4 号和7 号的，可能我记错了，但我觉得6 号的身份真的挺好的，10 号是我认的预言家，验的金水我撩不动
说话人 7: 然后12 号12 号我不知道他跟我是一样晕还是他可能心中自有判断，反正这局我是很晕的，我的票应该还是挂在4 号头上，我就觉得4 号是个狼，然后我还是觉得11 号是个预言家，然后过
说话人 13: 今天是感冒了，确实没怎么好帮好人分析，我现在就跟8 号讲一下，最大的一个没想到的点就是2 号为什么把11 号毒了
说话人 13: 因为2 号刚刚那盘玩好之后他很生气，而且他放了一句狠话
说话人 9: 我现在给大家一个建议，好不好
说话人 9: 1 号如果今天，晚上11 号也死，如果今天11 号，第二天晚上1 号也死，我就这样给大家一个承诺，好吧
说话人 13: 他是一个兑现了自己承诺的人，所以这你要想明白这一点，你就能知道为什么 2 号他一直说，嗯嗯，他就是要告诉你，我这局反正我就任带着性子玩，我就算我毒死预言家我也要毒，我因为比较了解 2 号，所以我知道他什么情况，所以我们现在两神已经走了，对吧
说话人 13: 这局势很简单，场上还有三郎四五 7 这个12 号我跟你好好聊一下
说话人 13: 12 号，我实在是不明白为什么你会尝试站边那边就是这一把输呢
说话人 13: 就是女巫帮狼 carry 了，就很简单，然后 3 号，对吧
说话人 13: 你作为一个平民领袖好不好
说话人 13: 作为一个平民领袖，你的好兄弟干的坏事你要去擦，你要
说话人 13: 去帮他擦这个屁股，好吧
说话人 13: 呵呵呵，这一轮怎么做8 号
说话人 13: 你现在如果觉得我说的所有逻辑是通的，而且你信这个预言家，信我是他验的金水，那么我们做一件事情，就是你把票投给 4 号，我们全票出 5 号这张牌，他在这里报他毒
说话人 13: 2 号这个点，就我从之开之前的发言状态，到任何每一句发言，我都是完全相信 2 号是真女巫的
说话人 13: 就 5 号是跟 4 号 有一个互踩的情况，就是这样
说话人 13: 然后 7 号为什么是狼
说话人 13:  7 号真的发言太差了，他把我们这边好人都点了个遍，然后到那边的时候，哎，反正我也忘了，我不知道怎么说服你们，反正我是认真在分析的，我分析出来的结论，但是我忘了我是怎么分析出来的，我很难告诉你
说话人 13: 然后最后我跟12 号对话，对，12 号，其实你是一开始警上弃票，然后在专预言家对刚的关键回合，你把票投给了11 号，你把票投给了这个1 号，就是你是站边1 号团队的，对，其实是你把票投给11 号，你要11 号死嘛，对吧
说话人 13: 这个时候我们看到四票是你的，2 号的、1 号的，还有 4 号 的5 号是会去打引狼的一张牌，因为他已经发现这个局势应该是变不过来了，所以我认为是这样的
说话人 13: 但是你这1 号就你去占这个 1 号团队，我是没有想明白的，然后这轮我们就全票去出这个 5 号，你还是照样投 4 号，去把 4 号干了，这样的话我们一下子减少两狼，这一狼的话剩下 7 号就是唯一一只狼的话，他刀谁无所谓就赢了
说话人 13: 就我不管你们谁是潜行者，就这一轮，真的我们就冲就去出 5 号这个票，然后潜行者去单飞 4 号，我再说一个能够让你们绝对相信的理论，刚才我为什么我支持我这个理论
说话人 13: 真的这个观点很重要，在 6 号说我可以扛推的时候， 4 号、 5 号的表情是一样的， 4 号、 5 号表情是一样的，这个表情当时太鲜明了，因为我坐在他对面，他为什么有这么明显一个表情
说话人 13: 因为他们在找神，所以其实一样的
说话人 13:  4 号、 5 号表情是一样的，这个表情当时太鲜明了，因为我坐在他对面，他为什么有这么明显一个表情
说话人 13: 因为他们在找神，所以我还是觉得这把 6 号的思路是正确的，我一直理下来，我认为站这个边，好吧
说话人 13: 过了
说话人 8: 我想跟10 号说你是闭眼玩家，你跟我说这么多，我现在告诉你一句，现在场上三神三名还在玩下去，好人肯定能赢，因为我是真眼玩家，狼也没读出我身份，好人也没读出我身份，我递过很多次话了，对不对
说话人 8: 但是你绝对是个好人，然后我保 4 号 一轮，这轮全票出 5 号，你把票挂在 7 号上面，绝对赢，好不好
说话人 8: 那么最后这个是不是狼警长的问题
说话人 8: 如果你没把票挂在归在 5 号上，你就是我们就全部冲你，我跟场上所有的神明说，现在这个板子很简单，其他东西我自己是什么我不多说，但是我是真眼玩家，然后我全场在做好事
说话人 8: 你刚才有个逻辑不通的 4 号 已经说了， 4 票扔在他身上，1 号在哪
说话人 8: 你认2 号你是不是他也觉得有点晕
说话人 8: 因为身份全认错了，所以大家逻辑都对不过来，怎么想都转不过来
说话人 8: 你看 4 号 的脸就知道了，他怎么想总是有哪里不对，其实不对不对在身份，好人坏人都认错了，对不对
说话人 8: 现在 1 号如果我没猜错的话，他大概率是还是站在神明这边的，那么很简单，怎么判断我跟场上所有的好人说你 3 号不是归的 5 票，我们所有好人全出你，你 3 号归的是 5 号，我们就把 5 号出了，你不要挂错了，这个 7 号坏的不能再坏了，对不对
说话人 8: 全场所有人都在坏，都在踩他，你知道他身份有多低了，是不是
说话人 8: 你刚才也没裸你出来的地方我现在都告诉你了
说话人 8:  3 号看你的了，过了
说话人 10: 自爆了
说话人 1: 5 号玩家自爆，游戏继续，天黑请闭眼，天亮了，昨天晚上死亡的是 12 号玩家，被禁言的是 4 号玩家， 12 号玩家请离场，警长请选择从死左或死右开始发言，死右从 10 号玩家开始发言
说话人 13: 刚才我的逻辑还基本上是全正确了，对吧
说话人 13: 我其实不太想让他们知道我是什么身份，知道我是禁言长老，我昨天禁言的 4 号 这轮
说话人 13: 就赶紧，因为你再不投票的话，他们还有两狼，再爆那个潜行者还是没法杀人，懂了吗
说话人 13: 过了
说话人 7: 9 号发言进4 号的目的其实是因为4 号站边太明显，4 号是站1 号边的，那么12 号也是帮着1 号干11 号的，那么这样来说这个金水的身份就有点问题了
说话人 7: 算了，感觉10 号这个发言也不太像是坏人
说话人 7: 好吧，错就错了，站错就站错，反正这一轮出7 号闭着眼睛投了过
说话人 6: 就上一轮12 号已经说了，对吧
说话人 6: 12 号死在夜里是一个身份比较高的牌，10 号牌这张牌至少这轮不用先理他
说话人 6: 但是有一个问题就是1 号要是好身份，4 号好身份，11 号发的金水10 号是个什么身份，对吧
说话人 6: 我认你 4 号这边好身份，用手比划比划
说话人 6: 嗯，我会在 10 和 7 里面去选，就是本来我不会出 10 这张牌的，但是你这轮说你是禁言长老，我有点想出你
说话人 6: 好吧，我不认为你是帮我挡刀的
说话人 6: 过了
说话人 1: 好， 7 号玩家自爆，游戏继续，天黑请闭眼，天亮了
说话人 1: 昨天晚上死亡的是 4 号玩家，被禁言的是 9 号玩家， 4 号玩家请离场
说话人 1: 警长，请选择从死左或死右开始发言琴左，从 6 号玩家开始发言
说话人 11: 警左发言，哎，8 号，不好意思了，只要你跟着我走，把那个 4 号 给踩死，对吧
说话人 11: 我只能认他是预言家走的狼坑
说话人 11: 先盘一下 5 号、7 号 4 号 那个，对吧
说话人 11: 因为他之前主要是有一个变票型，让我觉得他是狼走的1 号，只能是预言家走 15 11 号，如果不是预言家走狼坑爆炸，这个 3 号是个平民发言，因为 6 号这个你没枪开枪没开出来穿的潜行者的衣服，对吧
说话人 11: 只能说衣服没穿好，除非你能8 号能撩动我
说话人 11: 我是带身份的人
说话人 11: 好吧，这一轮我会投挂在8 号身上这一票，因为没狼坑了我看两个金水，要不然我没法，这游戏没法过了，9 号又不像从头到尾站位站得不错，除非你能把9 号拉爆好吧
说话人 11: 他也不能说话过
说话人 6: 呵，这轮我想出 6 号
说话人 6: 嗯，很简单，最后一轮了， 6 号这张牌是聊 5 号那张牌的时候，他说了一个5 号，你这张女巫牌就是6 号，是认5 号这张潜意识里面认女巫的，然后这轮他分析的局势是 1475 是四狼，11 号狼牌帮他掰的最厉害的就是6 号，11 号发的两张金水牌是10 号和3 号，3 号一直没说到话，警长也没归到票，他们一直在爆，他们以为潜行者还在那
说话人 6: 其实我并不是潜行者
说话人 6:  9 号玩家被禁言， 4 号玩家被禁言
说话人 6: 哎，好纠结啊，难道场上有两个狼吗
说话人 6:  6 号笑的那么快乐，那我觉得出 6 吧
说话人 6: 好，我听警长归票，我可能会考虑投出我自己的一票
说话人 6: 我觉得 6 可能像过了，听你 9 号说
说话人 13: 小罗你这个队友我真的是当狼也 carry 不动，当民我也 carry 不动
说话人 13: 嘿嘿，你这个有点，就是有一个英文单词你知道吗
说话人 13: 叫HOLDEN，哈哈哈，就8 号这个老演员戏路还是蛮宽的
说话人 13: 怎么说就可惜你认为这个禁言长老，他一定是会禁言自己什么的，但是我就是一个光明磊落的禁言长老，我就是禁言别人的，我看谁不爽我就禁言谁，好不好
说话人 13: 你这一轮刀 4 号 就刀错了
说话人 13: 就确实我们 6 伟大的 6 号同志归了一下
说话人 13: 这 1457 看起来很漂亮，但是偏偏有一票万万没想到的是 4 号 他作为一个好人，他居然分析错了，这是我的一个逻辑
说话人 13: 好，这个楼爷爷好吗
说话人 13: 楼爷爷过了
说话人 4: 总算可以发言了，强烈谴责一下 5 号和 7 号
说话人 4: 哈哈哈，见不得见不得
说话人 4: 我拿一次警徽带一次队
说话人 4: 是不是每次到我报发言了就要报
说话人 4: 然后我觉得我这轮归票很重要， 68 选一个 6 号一直是支持我的议员家人，所以我这轮想明白了，我出 8 号
说话人 1: 发言完毕，警长请归票
说话人 4: 警长归票， 8 号
说话人 1: 所有玩家请投票， 3218 号投给 6 号，其余所有玩家投给 8 号玩家出局， 8 号玩家请留遗言
说话人 6: 8 号只是比较晕，但是确实没做什么坏事，对吧
说话人 6: 因为我是在其实扰乱和狼人的事情比较多吧
说话人 6: 我说要崩 4 号，我是演狼人爆，但狼人没爆就说明狼人想崩 5 号的时候也没爆，就说明这 5 号心理素质还是不错的，但是 5 号跳女巫没毒，他确实是第二轮混就扰乱我的一个地方，因为我觉得就 5 号穿你女巫衣服，你不去解决他，女巫给了我一张8 号的金水，就是你让我怎么去相信5 号是个坏人呢
说话人 6: 然后但是12 号走应该是女巫走的，她救了4 号，对吧
说话人 6: 然后她死在夜里，她说她毒掉了2 号，这是比较奇怪的一个地方，就是2 号这张牌她认为是一张穿女巫衣服的牌，但是其实应该是一张潜行者的牌，12 号没有去毒，她相信了5 号，对吧
说话人 6: 这比较奇怪的一个地方就是但是她让我相信了 7 号是狼， 4 号是好人，对吧
说话人 6: 因为死在夜里的一个认神的一张牌，就是狼人认他是神，然后再反过头来， 5 号这张牌去四五两张牌去绑票的，然后 6 号就因为商1 号悍跳的时候，他说了，他遗言的时候确实说了两个字，悍跳，对吧
说话人 6: 我会怎么样
说话人 6: 悍跳他说了这两个字
说话人 6: 让我相信他是一张相对好人的牌，不相对坏身份，做坏的牌就反正这局挺乱的
说话人 6:  8 号离场，然后在我的心里 3 号应该是一张，你们自己猜好禁言长老牌好过了
说话人 1: 遗言结束， 8 号玩家请离场，游戏继续
说话人 1: 天黑请闭眼，狼人请睁眼，狼人请杀人
说话人 1: 确定要杀他吗
说话人 1: 狼人请闭眼
说话人 1: 禁言，长老请睁眼，禁言，长老请禁言
说话人 1: 确定要禁言他吗
说话人 1: 禁言长老请闭眼，天亮了
说话人 1: 昨天晚上死亡的是10 号玩家，被禁言的是3 号玩家
说话人 1: 游戏结束，狼人阵营胜利本局
说话人 1: 游戏中，3 号3 号、5 号5 号、7 号疯7 号，11 号11 号都是四张狼人牌，1 号1 号是预言家，12 号12 号是女巫，2 号2 号是潜行者，10 号 10 号是禁言长老，其余四名玩家则是村民牌
说话人 1: 第一晚狼人首刀村民、8 号女巫风情云选择使用解药形成平安夜预言，家1 号首验 4 号 证实了其清水身份
说话人 1: 警上竞选环节汉跳狼 2 珂比真预言家1 号得到了更多支持，拿到警徽，并在第一天白天成功将1 号归票出局
说话人 1: 第二晚，潜行者2 号兑现了自己的承诺，暗杀了11 号，可惜女巫风情云也将毒药用在了11 号身上
说话人 1: 焊条狼11 号死亡，将警徽给了自己的同伴3 号，当晚狼人则选择刀死场上的明神2 号
说话人 1: 第二天白天，狼人5 号在女巫12 号跳神后选择自爆，直接进入黑夜刀他
说话人 1: 而第三天白天狼人疯7 号也在前置位发言都要归自己的情况下选择了自爆
说话人 1: 到了第四晚，狼人3 号选择刀死，唯一怀疑自己的村民 4 号 坐实了金刚狼的身份
说话人 1: 第四天白天，场上局势虽然混乱，但最后一批引狼3 号却没有遭到任何怀疑，把村民8 号归票出局后，3 号刀
说话人 1: 场上最后一神禁言长老
说话人 1:  10 号狼人阵营获胜
说话人 3: 我的锅跳不过我的锅
说话人 5: 不是不是我我我觉得他们不信你，最后还不信，就因为你那个汉跳两字
说话人 3: 一个是什么呀
说话人 3: 我我我没跳过他，且说错了一句话
说话人 3: 哎，这个
说话人 8: 很尴尬，也是我的很大的一个问题，无论怎么，我应该是读了他，不是去读他
说话人 8: 我晚上思考了很久，因为那个上帝在说谁去那个女巫，请确认
说话人 8: 我一开始先点这个，你想
说话人 6: 一下是没有人投他票的
说话人 8: 但是我救了你，我知道，我很相信你是枪牌啊