说话人 1: 第三局游戏即将开始，请各位嘉宾看牌，噔噔噔噔，哈哈哈哈，嘿
说话人 2: 哎哈哈哈，好
说话人 1: 带着狂欢游戏开始，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家请举手
说话人 1:  1 号3 号7 号9 号12 号共 5 名玩家参与竞选，从 9 号玩家开始发言
说话人 3: 9 号预言家昨天晚上查杀有惊喜，然后说一下我的警徽流是先验4 号，昨天晚上我没验你再一个警上的12 号吃身份
说话人 3: 说一下，我昨天晚上查杀8 号，因为8 号有手刀保护，所以我觉得他很有可能做成一匹狼
说话人 3: 我昨天晚上查杀他，这轮全票给我的查杀，我必须要拿到这张警徽过
说话人 4: 12 号，预言家领会流是8 号，然后是1 号是1 号，是吧
说话人 4: 昨天晚上查杀4 号过
说话人 5: 十 2 号像一匹狼，因为9 号跳的，首先
说话人 4: 退水，哈哈哈
说话人 5: 退水，哈哈哈
说话人 5: 哎， 9 号什么身份你知道了吧
说话人 5: 帮你先吓退一匹狼好不好
说话人 5: 那剩下的是 7 号和 3 号，我是好人，我不是预言家，那 7 号和 3 号我觉得能跟你悍跳的是 3 号这张牌
说话人 5: 好吧，我觉得 7 号不像是一张预言家牌，因为在你发言的时候他并没有对你有那种敌意和仇视
说话人 5: 我这边是看不到3 号，我当时在盯7 号跟12 号，那12 号我觉得他的发言状态像是一匹狼，因为他在你发言之后是在思索我这个预言家该怎么跳如何跳才跳的
说话人 5: 虽然他退水了，但我觉得你警徽流里还可以有他
说话人 5: 那如果你能验到他，那我们知道他身份的固然是好，如果你验不到他，我觉得12 号在听发言是可以作为一张狼人牌出的，因为他确实在准备跳预言家，而不是说我是来炸个身份
说话人 5: 4 号也是警下的，所以个人觉得12 号身份不做好，那今天你的查杀 8 号，我现在是信的 3 号，我刚才确实没有看到他的状态，我也需要再听一听 7 号我觉得应该是刚才你发言的时候，他根本就没有太对你有敌意，应该不是一个要跳预言家的牌
说话人 5: 好吧，看看 3 号跳不跳
说话人 5: 我现在暂时是支持 99 号的过
说话人 6: 现在把 3 号作为焦点牌， 3 号肯定不跳，没有这个功能我跳了干什么呢
说话人 6:  3 号强民退水，哈哈哈哈
说话人 7: 7 号玩家发言， 7 号预言家，我的表情我自己感觉不出来，因为我很无所谓，我是一个预言家，我很阳光，我不怕你跟我悍跳你查杀的 8 号，但是很可惜，我先把警徽流给报了，警上的话我先给发言比较差的12 号可能有狼面的第一个，这是我警徽流
说话人 7: 第二个的话给11 号11 号，因为11 号上一把的话爆
说话人 1: 12 号玩家自爆昨天晚上是平安夜，被禁言的是4 号玩家
说话人 1: 游戏继续，天黑请闭眼，天亮了，现在进行警长竞选，仍在警上的玩家请举手
说话人 1:  1 号、 7 号、 9 号仍在警上
说话人 1: 其余所有玩家请投票， 3214 号、6 号、8 号投给 7 号3 号5 号10 号11 号投给 9 号9 号玩家当选警长，拥有 1.5 票归票权
说话人 1: 昨天晚上死亡的是 4 号玩家，被禁言的是9
说话人 1: 号玩家， 4 号玩家请离场，警长请选择从死左或死右开始发言
说话人 3: 死左
说话人 1: 从 5 号玩家开始发言，那
说话人 8: 5 号发言， 5 号来说一下警上发生的故事，那么9 号跳预言家是查杀了8 号，7 号跳预言家是给了4 号金水，那么自爆的12 号是7 号警徽流的第一张牌，这个时候12 号选择了自爆，我这里有必要怀疑一下，可能是狼狼互踩然后自爆做身份，所以我把票上给了 9 号
说话人 8: 我觉得狼狼互踩自爆的可能性大，因为 1 号在 1 号少，1 号点出他是一张狼牌以后，他虽然退水了，但是他很安静的坐在那里，就是没有自爆的意图，然后当 7 号这张牌点出他的时候说，那我，那你是我警徽流的第一张牌，我觉得是可能是两个狼在传递信息，那么12 号现在自爆了，就是12 号的自爆，要么你9 号是一张假预言家牌，要么你7 号是一张假预言家牌
说话人 8: 现在我在怀疑的是，就我现在在怀疑的是 7 号是一张假预言家的牌，因为那个我怀疑是两个狼在互相踩，那第一个发言我只能分析警上的一些信息，所以发言就过了
说话人 9: 6 号发言6 号
说话人 9: 先说一下上票的情况先前面是3 号、5 号、10 号、11 号，上票给了9 号、5 号、6 号和已经被狼砍出去的 4 号 以及被 9 号报查杀的8 号，上票给了 7 号12 号自爆，我不认为是狼互踩他的可能性，就是想爆掉让我认为的预言家这边没有办法报第一晚的那个查验的情况，还好他还在砍掉了4 号，所以今天他报两晚的查验我觉得是很重要的，我认清自己是一个好身份的情况下，我能够强势站边他这边
说话人 9: 你们在不认清自己，在认清自己身份的情况下无脑站 9 边， 9 号这边我觉得你们是没有任何理由的，因为现在 4 号走了， 4 号肯定好身份，是吧
说话人 9: 然后那边是一个查杀， 8 号是个查杀，他上 9 号票是理所应当的，不管他什么身份，那我这个，我这一票上给他这边在我的就是视角里面，闭眼玩家视角里面，我的阵营里面是没有狼的，而你们那一边四个人里面必定有狼
说话人 9: 我 5 号这边你给我的逻辑我觉得我是不认的，他报为什么不能是让他第一轮不能发言报出狼或者是报出那个精髓，而是一定是狼狼互斗
说话人 9: 你要知道12 号也是在9 号的警徽流里面的，只是他在第二轮，因为他第一轮是验的是4 号，第二轮验的12 号，7 号验的是第一轮12 号，第二轮11 号都在警徽流里面，凭什么他不是狼狼互踩，他要是狼狼互踩，这逻辑不合理，对吧
说话人 9: 警上有没有狼先放一边再说，因为索亚君也是投票了，对吧
说话人 9: 作为警上人，第二轮也是投票了，这一轮我肯定是无脑撕警徽，因为你们的阵营太强大了
说话人 9: 就一个理由就足够了
说话人 9: 已经足够了，因为 4 号 被刀出去了，如果 4 号 在，还能是还能聊聊 4 号 被刀出去了，那肯定是无脑死警徽的
说话人 9: 好吧，我想听一下 7 号你发言时间长一点，把这两晚的查验说清楚，然后也让有可能投错票的平民或者是好身份能够把票给拉回来
说话人 7: 7 号玩家发言，我现在已经没有警徽流了，但是我先把我的验人报一下，免得有人再报
说话人 7: 第一晚我验的是好兄弟 8 号玩家金水，然后我报了警徽流 1211 的时候他爆掉了，但是没关系，我继续跟着走，因为我相信可能警徽还会飞给我
说话人 7: 所以我还是验的11 号，11 号还是金水，没有验出狼来，但是其实可以根据这一点，8 号、十一两个好身份，同时这个时候给 9 号上票的三五十一排除掉一个比较晕的名，被忽悠过去的名，或者是想的太多了，那从三五十里面我觉得是可以出两狼的，这个是狼走的，这个是铁狼，因为我是预言家，我不用管他，他就是铁狼
说话人 7: 但是这一轮我们先把警徽给他撕了，铁狼拿警徽，狼警长是肯定要撕的，然后 468 是上给我的，然后这是我验的金水，我觉得他应该是看得清场面上的形势，然后数到
说话人 7: 2 号好像弃票，我们现在找狼的话，9 号狼警长，5 号我认为是狼面很大，因为他直接站边了，12 号狼走了，11 号是我的精髓，10 号跟3 号应该会有一狼，然后1 号的话我觉得是一个好身份
说话人 7: 1 号是一个好身份，如果1 号是一个狼的情况下，狼要冲票， 1 号不退水，不跟自己的狼队友冲票，这是不可能的，而且他在警上他也没有选预言家，对不对
说话人 7: 所以我觉得邵1 号的话是一个好人
说话人 7: 这一轮的话，晚上我应该是挂了，因为第一夜平安夜牛药已经用了，我今晚已经，我也没有什么警徽流，我这一轮的话强势让大家跟我一起撕警徽
说话人 7: 很明显 9 号是有团队的，我的团队 4 号，然后 8 号是我的一个精髓，我都，我去，我睁眼验的他，然后我现在报他是个清水，不是查杀，我现在力度也很小的情况下，我还是验了一个金水，我还这么说，哎，我不是一个狼的心态，我是在帮好人玩的心态，只是很可惜我没有查出狼
说话人 7:  8 号
说话人 10: 发言首先支持 7 号的三张牌，对吧
说话人 10: 我是被 9 号查杀的，我必投
说话人 10: 还有一个是 4 号死掉的人，然后还剩一张 6 号，从 6 号的发言应该能听出来是一个好身份，还有一个重要的信息，可能很多人没有注意到，对吧
说话人 10:  9 号牌是被禁言的一张牌
说话人 10: 那也就是说 4 号在我的视角里边很有可能是一张禁言长老走的牌，或者是 1 号可能是禁一张禁言长老牌，那因为这两张牌因为禁言长老不可能出现在举票给 9 号牌的牌里面，对吧
说话人 10: 所以说站 7 号牌阵营里面是有一张神牌的，就我们知道的神牌还有一张死人牌，对吧
说话人 10: 我是被查杀的牌，还有一张 6 号牌，那你说这个能成为狼队的阵营吗
说话人 10: 对吧
说话人 10: 是不可能的
说话人 10: 那举票给 9 号的人呢
说话人 10: 我相信有一部分人是有逆反心理的
说话人 10: 我要提到的一点是什么呢
说话人 10: 什么样的团队会派 9 号来焊跳
说话人 10: 会没有强大的能煽动的人在这个团队里面吗
说话人 10: 一个 9 号上来焊跳，没有人帮他扯底下的都是不能发言的人
说话人 10: 然后靠 9 号一个人力挽狂澜控制局势，我认为不太现实，所以说我认为1 号这张牌很有可能是一张不退水补位同时打煽动的牌
说话人 10: 如果1 号你不是一张狼牌，我希望你这一轮在这一圈，包括这个被禁言的 9 号，你能看得清形势，究竟站 7 号队的人是什么样的队伍，对吧
说话人 10: 一个死人，还有一张不知道从哪来的禁言长老牌，对吧
说话人 10: 也可能我是禁言长老牌，也可能 6 号是禁言长老牌，也可能你是禁言长老牌，对吧
说话人 10: 那无论是哪个人，是至少选择了禁言这个人就说明了一张神牌的态度，还有一张死人
说话人 10: 那你看一下这个团队可能成立吗
说话人 10: 如果你是不是一匹狼，我希望其他的玩家也都能注意到1 号，如果不是狼，他会怎么去做这件事，对吧
说话人 10: 当然底下的狼就我就不跟你们聊了，你们是肯定无脑，会挺这个哑巴，对吧
说话人 10: 然后1 号如果要是在这样一个位置，这样一个配置的玩家，他也去支持 9 号，那我觉得大家可以想一想，对吧
说话人 10:  8 号牌是一张金水牌， 9 号牌是一张被标记的焊条牌
说话人 10: 那你们投 9 号的人，我现在希望你们能聊清楚为什么投给他好了
说话人 10:  8 号牌过，哼
说话人 11: 哦，我胸大
说话人 11: 过这个拖累了好人团队，刚刚有想过是不是投错票了，不过大家也知道，就在两个，一个真预言家，一个假预言家
说话人 11: 两个对跳的时候，其实就算投票投的是这个人也有，只是保他警徽流而已，不一定后面是谁出去，对吧
说话人 11: 我是很有可能变化我的战队有一件事情是肯定的，就是12 号12 号他爆了，那他是狼走的，那他爆的目的是什么
说话人 11: 而且刀没有刀到两个预言家中的一个，对吧
说话人 11: 所以，而且是刀了 4 号的4 号，那狼团队他应该就是想希望这轮看能不能脏死真的预言家
说话人 11: 在我看来， 7 号和被禁言的这个 9 号悍跳，现在我目前来讲比较支持 7 号了，因为首先你这个我看来 7 号和被禁言的这个 9 号悍跳，现在我目前来讲比较支持 7 号了，因为首先你这个 4 号走的是一个支持 7 号的牌， 4 号牌是支持 7 号的牌， 4 号走了禁言长老禁言了你就禁言长老也是支持 7 号的牌，所以支持 7 号的人本身就很少，你拿到警徽的，支持你的人是由我，5 号还有阿科还有王，就我们四票飞的你如果说 9 号是真的预言家的话，那就是周六七八肯定是三郎，然后还有一个隐狼应该有
说话人 11: 可能在这边出，如果说 7 号是真的预言家的话，那9 号肯定是狼8 号肯定是好人， 6 号好人我们上他票的，还有这边要出三匹狼，我在看清自己身份的情况下，我还是坚持我选择我还是这一票飞7 号的这个汉跳预言家过了
说话人 2: 嗯，11 号发言就是在12 号报之前小柔的警徽流里第一张是4 号4 号，但是刚刚我很注意的在看小柔的手势，你没有告诉我 4 号什么身份，你说 4 号是好人走的是吧
说话人 2:  4 号是好人走的，那 4 号的票投的是 7 号，我在我看来我觉得 4 号是一张进言长老牌，就是我觉得你前面的人没人穿的起静安长老的衣服，不是说我找他神，我是说清楚，你们不要有再有别人穿静安长老的衣服
说话人 2: 你1 号说你是静安长老我认，但是你2 号3 号，你们说自己是静安长老我不信
说话人 2: 好吧，你10 号也穿不起静安长老的衣服，你 8 号也不像，所以我觉得除非你 1 号说你是静安长老，不然谁说静安长老在我这边直接标狼
说话人 2: 然后我说一下，我这，我觉得我刚刚那一票是投错了，因为就是7 号上一轮的发言没有说太多东西，就是他说到一半的时候被12 号直接爆掉了，所以我刚刚投票直接投的是9 号，我感觉我应该弃票的，但是我自己还是把票举给了9 号，我觉得2 号是一个弃票的，我要听一下2 号的发言，然后我觉得这一票我会撕警徽，因为我觉得就是 6 号的发言跟 8 号的发言打动了我，我觉得如果你们是狼团队的话，那我没办法，可能我就直接跟你们走了
说话人 2: 因为我觉得 6 号的发言就是我这么跟你聊，我觉得 6 号是一张有身份的牌，就是，对吧
说话人 2: 你
说话人 2: 我不是说找神，我觉得大家其实也听出来了，那不管怎么样，我给女巫递个话，我不是女巫，11 号是一张蛋牌，今晚要毒谁呢
说话人 2: 我看清自己身份的情况下，刚刚投票给9 号的，3 号、5 号、10 号，我觉得可以毒
说话人 2: 10 号刚刚的发言是什么
说话人 2: 就是聊了一下自己投票投给9 号是为什么
说话人 2: 后来说做到最后还是说，哎，我这边还是投给7 号吧，我觉得这是一张就是很摇摆不定的牌，我 11 号
说话人 2: 这么跟你说，你觉得我是狼
说话人 2: 我11 号刚我这个人就要硬死
说话人 2: 警徽，我不跟你聊任何东西，我现在站边7 号跟你打，你把10 号毒了，我觉得女巫今晚可以毒10 号，然后后面的发言我觉得少，1 号就是你刚刚警上的发言，我感觉你是一个好人的
说话人 2: 如果说你这个时候你跟我告诉我你要站边 9 号，除非你给我一个非常非常好的一个理由，不然你1 号在我这边就是一张标狼牌，好吧
说话人 2: 然后我要重点要听一下 2 号的发言，我觉得 3 号、 5 号之中，如果说 9 号是一匹狼的话，一个狼警的话，4 号好人走的这边一匹狼两匹狼，那我觉得10 号大概率是一匹狼，我觉得3 号、5 号之中还有一匹狼好，要么就是2 号了
说话人 2: 我觉得 1 号玩家应该像个好人牌
说话人 2: 好过
说话人 5: 我发完言之后女巫记得报一下银水，然后女巫今天毒 8 号，然后白天出 7 号
说话人 5: 我说一下原因，我的工作是这样安排的，女巫你记得晚上把 8 号读了，今天白天出 7 号
说话人 5: 首先我先说一下为什么呢
说话人 5: 警上 9 号先跳预言家，我们把行为完全重复一下，我给大家解释为什么我认定七八是双狼， 12 是狼
说话人 5: 首先 9 号跳
说话人 5: 预言家，如果9 号是一个悍跳的牌，12 号作为他的狼队友，12 号是铁狼走的，12 号作为他的狼队友，前面一个人悍跳且没有大的问题的情况下，他有必要起跳吗
说话人 5: 他没有必要，而且他是犹豫了大概两秒钟左右时间准备发言，12 号是一张预言家牌，这个动作告诉我他紧张
说话人 4: 12 号预言家警徽流是8 号，然后是肖1 号是1 号，是吧
说话人 4: 昨天晚上查杀 4 号
说话人 5: 过这个动作，告诉我他是狼，这也是为什么景商我把他聊爆的原因
说话人 5: 为什么他要起跳
说话人 5: 因为 9 号真预言家查到了他的 8 号狼队友，紧接着这一轮当中， 6 号、 7 号、 8 号，首先 6 号是不是 100% 的狼我不敢确定，但 90% 是狼，为什么呢
说话人 5: 他们在打这个 9 号的原因是什么
说话人 5:  9 号的原因是一个死人 4 号上了你 9 号的票，这个狼爆的时候，那么作为一个好人视角，我是 4 号 的话，我不知道第二天的死讯是我 4 号 ， 我也不知道第二天的死讯是不是 7 号，明白这意思吗
说话人 5: 就是我是一个好人视角， 7 号没 9 回流，刚报完，没有报，今天的验人被爆了
说话人 5: 我作为一个好人视角，我是相信 7 号是一个真预言家的，但是作为一个狼人，他第一轮的验人 7 号是没报的，他不去刀， 7 号让他两个验人都报不出来吗
说话人 5: 这是一个最简单道理， 7 号还活在场上，他就是一张狼人牌或是谁
说话人 5:  7 号第一天的验人都没报，女巫已经用药了，我是不是刀了 7 号他
说话人 5: 如果假设他没拿到警徽，他什么都得不到，他什么信息都给不了
说话人 5: 好人 7 号应该是死在夜里那张牌，而不是 4 号这张牌
说话人 5: 好吧，这是我认为七八必狼的一个原因，我也解释给你 8 号听
说话人 5: 为什么 4 号 倒在夜里， 4 号 他不知道自己死讯的情况下，我也是想上给 7 号的，因为 7 号没有爆人
说话人 5:  7 号能活到今天，说明狼人愿意让他抱人
说话人 5: 两夜的抱人，狼人愿意让他抱人
说话人 5: 如果狼人玩的这么差，赢了的话，我觉得歪打正着，我这个逻辑玩家我是认的，那 782 是 3 狼 6 号是不是狼
说话人 5: 我们明天白天解决，女巫把 8 号毒了，尽快把银水爆出来，我希望女巫站在我这一边，但你如果你足够细心站在我这边，你把银水爆出来，给我们好人多一个信息
说话人 5: 好吧，这是我给11 号的理由，8 号已经是狼了，我不用跟他说了
说话人 5: 好吧，女巫我建议毒8 号今天全票出7 号跟 9 号焊跳的预言家j
说话人 5: 不管 4 号 是禁言长老还是我是禁言长老，我们在第一天的想法都是 7 号像是真预言家
说话人 5: 所以 7 号吃到 4 号 这一票，我就解释 8 号和 6 号打这个， 9 号的这个点， 4 号 为什么吃到这票，因为 4 号 不知道这一天 7 号没死，他给 7 号这一张票至少能留一个警徽流里的好人验两天验不出一个金水吗
说话人 5: 对不对
说话人 5: 在我的想法里，我是想给 7 号这一票，让他给这个警徽流的
说话人 5: 好的，我的发言结束，我认七八十二铁三狼 6 号是不是狼
说话人 5: 我们下轮发言再听，毕竟 6 号是第一个站队出来， 7 号帮着来打的，而且发言状态来说还相对有条理
说话人 5: 那 2 号、 3 号一轮言没有发过，我们听 3 号发过一轮一， 2 号我们一轮言没听过，发一下
说话人 5: 好吧
说话人 5:  1 号发言结束
说话人 12: 焦点来了，我是一张非常的牌，我掌握生杀大权
说话人 12: 我想了一下什么人会去杀11 号，后来我想一想，8 号如果是狼的话，他也会带队去杀11 号
说话人 12: 9 号如果是狼的话，他会不会去杀11 号呢
说话人 12: 我想不通
说话人 12: 一直在想现在团队，这个场上的团队很清楚， 678678 是三团，对 5 号上来怎么说呢
说话人 12: 其实 5 号无脑支持 9 号，我也是开始有点怀疑 9 号的
说话人 12: 我前面填也是填的， 9 号是预言家，我心中我是站在 9 号这一边的，今晚毒谁呢
说话人 12: 其实我想我昨天晚上要不要把 7 号盲毒了
说话人 12: 想想算了，我不能，对吧
说话人 12: 我不能瞎玩游戏嘛
说话人 12: 所以我昨天晚上就没毒，我第一天救的是11 号，然后11 号这人要撕警徽9 号，对吧
说话人 12: 9 号这么久没举过手，难得举一次手，我不太相信他是悍跳
说话人 12: 我觉得9 号是个真的10 号，应该是个比较头晕的平民吧
说话人 12: 今天晚上我毒谁呢
说话人 12: 我就读 8 号
说话人 12:  8 号一个说他是金水，一个预言家说他是狼人，这张牌我就不把他留下来了，我把 8 号读了，今天晚上对不起了，今天晚上就读，你过
说话人 6: 3 号发言，首先回答一下你们的疑问，为什么要上票给 9 号
说话人 6: 其实我上票给 9 号是没有通过逻辑的，因为当时发言很少，我就是看到 9 号是子，所以上票
说话人 6: 然后这轮嘞，我觉得1 号说的很对，如果狼人两轮验人都没有爆出来的预言家放在这里，不刀去刀一个4 号，我觉得狼人是不是太菜了
说话人 6: 所以我觉得 7 号应该是假预言家，这轮其实出到8 号头上可以，因为8 号真预言家，不管真预言家，假预言家，反正给个金水，给个叉叉怎么出
说话人 6: 我觉得应该也是出 8 号，至于女巫你晚上去毒了， 7 号就可以了， 6 号的话等个验吧，因为现在 678 是强势战队，这是我现在的想法，这是听到1 号发言之后的想法
说话人 6: 1 号说了一点，就是狼放着一个两轮猎人没有爆的预言家不刀，我觉得太菜了
说话人 6: 这么菜就让他们赢吧
说话人 6: 我归票位归8 号
说话人 5: 警长归票
说话人 1: 发言完毕，警长请归票，警长归
说话人 3: 票7 号
说话人 1: 所有玩家请投票， 321 2 号弃票，11 号投给10 号，1 号3 号5 号，9 号投给7 号，6 号，7 号、8 号，10 号投给9 号，9 号警长拥有 1.5 票，7 号玩家出局，7 号玩家请留遗言
说话人 7: 7 号真预言家，这我有一点不明白，我说了11 号是我的金水，你也说了要跟我一起吃警徽，你投个 10 干什么
说话人 7: 是不是这个时候狼人肯定要冲票把我出掉的
说话人 7: 我不知道他们为什么第二天晚上没有带走我，但是说白了他们已经在找神杀了，1 号应该就是一匹铁狼了，如果他是帮好人玩的心态，他看不出来我是个真预言家，还一直在摇摆不定，然后最后说着说着对不对，本来还在找逻辑，最后说着我这一轮跟这个警长出1 号铁狼，然后12 号铁狼，但是11 号是我认的金水，他不可能是狼，他说跟我撕警徽，但是却投10 号，这是言行不一，但他确实是验的是金水，我也没有警徽流可以给他8 号，这个是铁好人
说话人 7: 如果你们认我是真预言家对不对
说话人 7: 一直相信我的人或者是被我打动的人，你们一定要相信我
说话人 7:  8 号就不用管了，因为现在票已经不够了，你不要投给 8 号了，不要说什么这个扛推什么的，出错了就完蛋了，对不对
说话人 7: 8 号11 号铁好人，8 号11 号铁好人
说话人 7: 我觉得10 号是比较晕的，但是在投票的时候已经信了我了，他已经投的跟我投的是 9 号，那10 号应该是好人，现在狼的话 913 是我觉得的狼，当然 5 的话我不是太清楚，我也就不安排工作，我觉得应该能看得清楚形势
说话人 1: 遗言结束，7 号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼，天亮了，昨天晚上死亡的是8 号，10 号和11 号，被禁言的是1 号玩家，8 号、10 号、11 号请离场
说话人 1: 警长请选择从警左或警右开始发言紧右，从 6 号玩家开始发言
说话人 9: 紧右发言啊
说话人 9: 三郎在紧上了，已经冲票都冲
说话人 9:  9 号 1 号 5 号，我不知道为什么女巫要毒走 8 号，我以为你开开玩笑的，这个局上来就是四狼
说话人 9: 是明的局，8 号低话低，那么厉害，1 号还看不出来，明狼12 号爆就是那么明显的东西
说话人 9: 好吧
说话人 9: 我是个平民，其实上来这个局势就很明的，那个局本来我是没有想到1 号是一个狼位的1 号，我是当他一个明的，因为警下四个人上票给那个 9 号的时候，我以为是两狼的情况，但是等一圈发言下来以后发现10 号、11 号和索尔君全部是平民，然后只有5 号一个是狼，因为5 号按照他平时的玩法，他发言不会那么划水的，而且点出一个根本就不是一个逻辑的逻辑
说话人 9: 在警徽流里面就要自爆，我说那么9 号的警徽流里面也有12 号都是聊爆的，发言都听不出来
说话人 9: 第一轮虽然我不太会玩，但是我觉得其实9 号上警后面肯定有人递话，警后只有一个1 号敢让他递话
说话人 8: 过了，我没什么聊爆不聊爆，就是警上发言之后投票，除了警上的信息我一无所知，所以我只能从警上来切入啊
说话人 8: 我
说话人 1: 9 号玩家自爆撕掉警徽，游戏继续，天黑请闭眼，狼人请杀人
说话人 1: 确定要杀他吗
说话人 1: 狼人请闭眼
说话人 1: 天亮了，昨天晚上死亡的是 2 号玩家，没有人被禁言，游戏结束，狼人阵营胜利本局
说话人 1: 游戏中5 号5 号、9 号9 号、10 号0、 92 号12 号是四张狼人牌，7 号疯7 号是预言家，2 号2 号是女巫，11 号11 号是潜行者，8 号8 号是禁言长老，其余四名玩家则是村民牌
说话人 1: 第一晚，潜行者11 号遭遇首刀，女巫2 号开药解救预言家疯7 号首验8 号是一张清水牌，警上竞选环节，狼人9 号罕见的选择悍跳发禁言长老8 号查杀狼人，12 号紧随其后，选择悍跳发村民 4 号 查杀，并在真预言家疯7 号发言时，在他爆出验人前自爆第二晚狼团队选择刀死村民 4 号 预言家疯7 号则验出了11 号的金水身份
说话人 1: 第二天白天，狼人9 号的首次悍跳和12 号罗汉跳的战术为狼团队争取到了村民们的信任，9 号成功的拿到了警徽，并将预言家疯7 号归票出局
说话人 1: 虽然潜行者11 号看出了 10 号的狼人身份，将其标记并暗杀，但也暴露了自己的神明身份，在第三晚被狼人刀死，当晚女巫2 号因战队9 号而毒死了，9 号的查杀8 号禁言长老死亡
说话人 1: 此时场上仅剩明女巫2 号最后一神
说话人 1: 第三天白天，狼人9 号选择自爆，直接进入黑夜
说话人 1: 最后一狼5 号果断刀死2 号，狼人阵营获胜
说话人 9: 那个10 号是狼，那10 号为什么冲票冲给 9 号
说话人 4: 10 号想藏
说话人 5: 下来，10 号变票
说话人 4: 是我们太
说话人 5: 菜了，你们不刀 7 号，我是没想明白，是我们
说话人 4: 太菜了
说话人 1: 本期解锁神之眼的是 4 号 9 次身份全部猜对
说话人 13: 这个板子我觉得特别好，特别平衡，然后就因为女巫不能自救了，我觉得我们这个狼人就是狼人赢的应该是比较多的，就是狼人赢得比较多，所以我觉得挺好玩的，就是我们拿到一个非常公平的一个比较平衡板子，我觉得大家都能发挥出自己的长处，而且最要命的是就是我们现在大家都会玩了，然后往往就要犹豫从正向逻辑还是反向逻辑去思考了，有的时候可能自己会判断错误是因为想的比较多
说话人 13: 然后其实我觉得这就挺好的，这样大家都会从正反两个方向去思考问题啊
说话人 13: 不管怎么说，我觉得现在大家玩的都比较花了，也挺有意思，就比较烧脑，其实我是比较喜欢这种比较烧脑的这种游戏体验的，而不是说像最早那种玉女猎白，就是随便站边跟演
说话人 13: 人家就把你们打出去，现在一般都要有来有回，还要想想怎么挡身份、跳身份啊
说话人 13: 我每盘玩的都还挺不错的，就有点感觉像之前玩那个丘比特那个板子了，我觉得挺好玩的，然后这个期待之后的那些新身份吧
说话人 13: 好，就是就这个是蒙的比较准，然后其实我就是能够猜的比较准的情况下，其实我大多数还是按照场上玩家的平时习惯的，大多数都是按照习惯来猜人身份
说话人 13: 所以我觉得玩这个游戏还是应该多从一些额外的角度去考虑别人的身份，会比较更靠谱一些，因为这个桌上，因为你要只看逻辑去判断一个身份，是根本不可能判断出来的，一个人说一句话他是有可能正反逻辑的，所以还是从状态上分析一个人比较靠谱啊
说话人 13: 这是我给大家一个建议，过了
说话人 8: 对，我觉得面纱就是状态加上逻辑，你能说服别人，那你就是一个很好的玩家了
说话人 8: 我今天打了一个真女巫，一个假女巫，就是一个女巫
说话人 8: 两盘狼嘛，1 号也吃了我两瓶药，那把打的也挺，我自己觉得打的挺气愤的，居然骗我的药
说话人 8: 好吧，以后反正让我知道的
说话人 8: 自刀的我就不救了，搞不好我第一夜倒牌把你毒了啊
说话人 8: 就这样，今天玩的挺开心的
说话人 8: 好了，过了
说话人 9: 6 号发言，今天拿了一盘狼，两盘明狼那局因为和 4 号 和1 号做队友，然后其实我打的比较愚的，晚上的手势都没有看对，然后其实上警那一次的话有点失误，但是在他们的帮助下还是赢下一盘，然后后面两盘明的话，其实我的站边的话是有失误的，特别第二盘的话我认了11 号是一个预言家，其实就那一盘的那个填单填错了，就11 号预言家那一盘，其实我 9 个人的话好像就错了这一个，然后那盘其实输得蛮可惜的
说话人 9: 因为那盘我是蛮认11 号的，可能也是状态，可能他更像一个预言家，然后第三盘的话，我觉得9 号好像进步很大，他这次悍跳的话，他直接能够拉到明的三票，我没有想到
说话人 9: 因为警下 4 票的话，只有现在复盘来看的话，拉到两票，我觉得他确实能够焊跳成功，这是非常不容易，今天的话录制也是非常的开心，特别是感觉大家都非常的强，而且游戏体验好像比第一季来的时候要强很多很多，所以也很感谢各位，希望下集的话录制能够更开心一点过
说话人 7: 今天玩了 3 把第二集的录制，然后这个板子的话是很好玩的，效果也很好，无论是娱乐还是在烧脑的程度上，觉得大家的体验都非常不错，输赢的话游戏本身不重要，对不对
说话人 7: 无论是好人赢或者是狼人赢，对于玩完一局游戏来说，最重要的是过程，在这个过程中的一个脑力风暴，头脑风暴的一个过程是让大家很舒服的，那也期待后面的越来越好玩的一些花板子出现过
说话人 10: 这几期玩的都挺坑的，三局都是输了，就是给大家道个歉，造成大家场上对这个局势更加的迷离，错综复杂了，但是我想说的是，我以后还会这么玩的，哈哈哈，我肯定不会当一个正常的平民或者是神，就是我，我一定是让人
说话人 10: 我要做到的就是一定让人看不出来我的身份，我不喜欢，就是禁言，长老起来就是说我是禁言长老，我禁言长老我怎么样
说话人 10: 那这么做的话，我觉得这个身份和白痴就没什么区别了
说话人 10: 我是喜欢禁言长老，通过他的禁言给大家表达一个意思，然后我不想穿这个衣服，我觉得我可以让死去的 4 号 去穿我的衣服，去挡个刀，或者让别人来穿
说话人 10: 就是反正我想的多了一些，这是我的锅，我下次可能会考虑演的再深一些，让你们就那局，其实最后一局也是赌嘛，就是如果那轮我没有死的话，狼队永远不会认为我是经验长老的，因为在那样的情况下我都没有穿经验长老衣服的话，我就会一直活到最后，就是这样了，这我的心路历程，然后我以后会继续打的天马行空，这就是我要说的
说话人 3: 开心能够来玩这个 Panda kill 的
说话人 3: 那挺好的，然后说一下我的游戏体验吧，我今这一季里面是，这季里面是玩了两局平民，一局狼人，我觉得场上因为有特别多大神，然后在大家都进步了的情况之下，很有可能就会出现逻辑上的碰撞，其实每个人逻辑都是不一样的，就如果你试图用自己的逻辑去说服别人的话，你觉得理所当然
说话人 3: 玩的东西，但是别人可能觉得你这个逻辑有问题，所以我觉得这个游戏的话，其实语言的感染力是最重要的
说话人 3: 我最后一局焊跳成功其实也不是因为我们狼队有多么厉害，我们狼队当时是我5 号 10 号何风亲云，我看了一下，我觉得只有我能焊跳，但是这局其实是因为场景下的人，包括好的身份，有逻辑上的一点争端，我觉得所以我们才能赢
说话人 3: 其实这个游戏总的来说其实还是要看游戏体验的嘛
说话人 3: 就比如说我觉得我这个逻辑是对的，那我用了，然后我最后赢了
说话人 3: 总的来说我希望大家能够多欢乐一点，毕竟，对吧
说话人 3: 毕竟大家都是来录节目，毕竟
说话人 5: 9 号都焊跳成功了呀
说话人 5: 对
说话人 3: 毕竟 9 号都焊跳成功了
说话人 3: 其实我在录这一期之前我都一直在想，我一定要下次焊跳干死4 号，然后我现在干死 4 号 了，我很激动
说话人 13: 哈哈，这也是你刀我干
说话人 4: 哈哈哈，反正是把你干了
说话人 4: 把你干了
说话人 3: 就行了，虽然 4 号 不是那个真正的预言家，对吧
说话人 3: 但是我干 4 号 还是很有成就感的，我下一季继续干他
说话人 8: 主要是 4 号 在我前置位发言，他怼不了我，就在他后面掰他的发言，对吧
说话人 3: 4 号 也感受到了这个游戏深深的恶意，对吧
说话人 3: 4 号，我下次不刀你了，我以后也可以狂混了
说话人 3: 过
说话人 11: 10 号玩家先想说的就是跟这个好人队友和狼人队友道个歉，因为这局确实大家也听出来我感冒了，挺难受的，就我就发现身体确实是革命的本钱啊
说话人 11: 就大家我就跟大家说这么两点，一点是不管怎么样，就作为一个男人精力还是最重要的，对吧
说话人 11: 但是感冒了你就很伤，对吧
说话人 11: 就很伤
说话人 11: 还有一点就是一定要坚持自己的判断，哪怕你判断错了，但是是你分析出来的，那你这次错了就可以成为下次的一个经验啊
说话人 11: 所以我觉得能够有自己的逻辑和判断是很好的
说话人 11: 你比如说9 号，对吧
说话人 11: 他之前都很混，对吧
说话人 11: 他这个警下不管他什么身份，反正他拿狼人他就胡搞，他就是尽量的隐藏自己，发现被人看出来了，这次他就一直支持自己的这个队伍里的人，对吧
说话人 11: 强势沾边，这个小刘是确实是换了打法，对吧
说话人 11: 他这样的话也能看出来，就包括12 号，12 号也是一开始有一个自己的思路和打法，他觉得这样好或者不好，然后再调整一下，我觉得最重要还是要有自己的一个思路和判断，哪怕错了也不要紧啊
说话人 11:  follow your heart 诶 follow your heart
说话人 2: 我来发言
说话人 2: 今天玩了三把，就是第一把的话，因为是在一个高配狼的一个队伍里，跟 4 号 还有1 号还有6 号，我们是狼队友
说话人 2: 然后第一把就是纯粹的躺赢，虽然我是活到最后的那匹狼
说话人 2: 那第一把确实是躺赢，第二把是悍跳，玩狼的压力特别大
说话人 2: 然后我其实觉得悍跳还是挺好的，因为你如果说早点出局嘛，你可以去，就是，哎，上1 号，你别瞪我
说话人 2: 就是你可以快点，就是到休息室里面去，就不用顶着很大的压力
说话人 2: 但是我觉得第二局就是内心特别不舒服，因为一直非常坚定的相信我的10 号，还有9 号，就觉得有点不好意思，不过我下一次如果说拿狼，我还是会悍跳的
说话人 2: 然后第三局，就是刚刚那一局，我其实仔细的想了一下，我觉得好像是，其实是我的问题，因为我发现第一轮投票来说，其实那个小罗多的一票就是我的一票，因为我觉得其实小罗那个状态在我看来他有可能是焊跳的
说话人 2: 我没有说笃定小罗是一个预言家，因为当时小罗跟我关系比较好，而且我觉得她一个女孩子出来焊跳，我要尊重她一下，然后我就尊重了她一票，结果没想到就是那一票让她拿了警徽，然后整个局面就不一样了，所以我觉得那一轮也是我的一个失误，虽然我成功的看出了10 号是一匹狼
说话人 11: 对吧
说话人 11: 我是好人，你读错了
说话人 2: 然后那个我觉得最难过的就是12 号你今天带刀，你竟然手刀我，哈哈哈，12 号竟然手刀我，特别难过
说话人 2: 不是说好了我们两兄妹一起混的吗
说话人 2: 你竟然手刀我，然后过吧
说话人 4: 12 号玩家发言了
说话人 4: 哈哈哈，这把不是汉跳预言家，我觉得12 号玩家觉得场面上大家气氛开心一点，活跃一点，就是不要老是说自己的，我先说一下自己的不足，哈哈哈，先承认一下，先跟1 号这个朱2 号和球大先说声不好意思，第二局是女巫的时候，我跟您这边也要说声抱歉，这个确实，先说一下自己的问题，先说一下自己问题，真的说一下自己的问题
说话人 4: 这个首先拿了女巫不去毒假女巫，这个实在是太错了，也没有告诉您正确的信息，对吧
说话人 4: 这些都是玩的非常差的地方，包括最后一局，说句实话就是两就是菜逼狼在那狂混，挺不好意思的
说话人 4: 楚大，我一直认为
说话人 4: 很厉害，我球大好像刚才有点那个有点小伤心啊
说话人 4: 确实是狼玩的太菜了
说话人 4: 真的是狼玩的太菜了
说话人 4: 咳咳，9 号，不说了，9 号点个赞
说话人 4: 哈哈哈哈，那么最后夸一下我们全场最美丽最睿智的女玩家11 号，你不要这样说我嘛，真是，我也没办法，我一个太郎只有这点，只有在这混吧是不是
说话人 5: 我觉得我现在已经可以跟11 号12 号组成在这狂混了，哈哈
说话人 5: 哈哈，组成一个 combo 在这狂混
说话人 5: 哈哈，今天确实有点混，第一把赢了，但是第二把自己预言家又没跳过女玩家好气就气的
说话人 5: 不是说女玩家跟我对跳气的是我自己每次跟好不容易拿一回预言家想正义过女玩家好气就气的
说话人 5: 不是说女玩家跟我对跳气的，是我自己，每次跟好不容易拿一回预言家，想正义凛然的不用炸身份去发发人家身份对吧
说话人 5: 反正上一次也输给毛毛了，这次输给
说话人 4: 11 号了
说话人 4: 我发现这个局预言家挺惨的
说话人 4: 其实对
说话人 5: 预言家挺还是挺难悍跳成功的
说话人 5: 我觉得现在不是正真的
说话人 4: 预言家也挺惨的，好好
说话人 5: 跳成功的也挺难的，而且说话时还说错话了，也是挺尴尬的
说话人 5: 其实我如果没说错话，可能那局好人还是能赢的自己反正有些锅
说话人 5: 对，最后一局就是12 号这个看猪头12 号看了一眼的动作，把我给骗把，我其实他也是无心的，但是我就被骗进去了
说话人 5: 我是觉得云 9 号刚跳完这边再跳应该是打的 combo 不错，还是得就多多的套路一下，多多套路一下
说话人 5: 所以这个今天其实最后一轮我身份猜对了
说话人 5: 你知道最后一轮我猜的是10 号狼，还猜了一个狼一个民，而我身份居然猜对了，我还是挺开心的，差一个身份就是第二局的时候我猜12 号是个民，结果12 号是个女巫，其他都猜对了，还差一点点能拿到这个神之眼，我还是挺期待着下一期好好猜能不能二局的时候我猜12 号是个民，结果12 号是个女巫
说话人 5: 其他都猜对了，还差一点点能拿到这个神之眼，我还是挺期待着下一期好好猜能不能拿到的，因为猜身份是个很有意思的事情，对吧
说话人 5: 我觉得这个环节加入进来以后，大家多了一个玩法，对吧
说话人 5: 就除了我后期的这个慢慢判断，我也有了初步判断的一个，也锻炼大家的这个所谓的敏的能力，我觉得玩的挺开心的这个板子，好吧
说话人 5:  1 号玩家发言结束
说话人 12: 2 号玩家录了这么多期节目，对吧
说话人 12: 从来都没有被漂亮女孩子骗过，哈哈哈，最后咱们这个第二局，最后一盘，我们居然，我居然被9 号骗了，怎么是我的天呐，哈哈哈，不过9 号确实玩的好，他那个对吧
说话人 12: 我作为一个大女巫，对吧
说话人 12: 他把我收了，我肯定跟他一起走啊
说话人 12: 所以这个锅我们俩分了吧
说话人 12: 分了，主要还是9 号玩的好，对吧
说话人 12: 换另外一个人，换别的人汉跳可能都骗不到我们，就小龙把我们
说话人 5: 骗到了，你换 5 号这种玩家，夜里就把他搞
说话人 12: 对不对
说话人 12: 夜里就送他上路了
说话人 12: 哈哈哈哈，这一期下来我三盘全输了
说话人 12: 我一盘都没赢，但还是得面对现实啊
说话人 12: 对，就说面对现实，就是我三盘一盘都没赢，还是有失水准，但是总的来说这三盘还是玩的挺开心的，希望下一期能好好表现过
说话人 6: 这一次玩的觉得大家表现都很好，然后有一盘队友也 carry 了，11 号跳个预言家把我 carry 了很最后然后但是最后一把被骗了
说话人 6: 哈哈哈被小龙骗了，我再也不信小龙了，再也不信小龙
说话人 6: 不过最后一把怎么说也就是一个看票型和看刀型的时候了，我选择了看刀型，没有选择看票型，因为最后两点我都点出来了过，哈哈哈 Candle king 终于作为阳光大白板得到了一次尊重
说话人 1: 3 号玩家成为警长王
说话人 11: 听好，我是禁言长老
说话人 11: 狼人请杀人
说话人 12: 自杀你们的脑子是在想什么呀
说话人 4: 这局就我就这么玩了
说话人 6: 你是人吗
说话人 6: 妈的把我给卖了
说话人 12: 反派，不服
说话人 4: 了，所有该喷的全喷在我脸上，对不对
说话人 6: 你们两个越
说话人 6: 专家给我听好了，都跪下给我认错
说话人 4: 毕竟是一起睡过的人嘛，快
说话人 2: 摸呀
说话人 6: 妈的，喊两个月家跪下来道歉，没一个人给我道歉的