说话人 1: 第二局游戏即将开始，请各位嘉宾看牌，游戏开始，天黑请闭眼，天亮了，现在请警长竞选，想要竞选警长的玩家请举手
说话人 1:  4 号5 号8 号9 号11 号共 6 名玩家参与竞选，从 4 号玩家开始
说话人 2: 发言， 4 号在拿到这张牌的时候就感觉自己要为好人做事情了，所以演了一下
说话人 2: 我不知道我昨天晚上是不是被手刀了，但是我是张村民牌，就如果我骗到刀的话，我觉得还是可以的，不亏啊
说话人 2: 然后我怕我被手刀了，我感觉很多人想刀，我怕我被守到了，等下说不了话赶紧上个警，我会退水的
说话人 2: 过
说话人 3: 5 号，预言家昨晚有惊喜，先验12 号，再验3 号，昨天晚上查杀11 号，这轮警徽给我全票出过了
说话人 4: 嗨 8 号哈哈哈哈哈哈高级村民哎嘿嘿嘿嘿嘿看一眼 8 号妈的已经知道自己好哈哈哈哈哈哈哈哈 8 号是女巫
说话人 4: 我晚上已经开毒
说话人 5: 哈哈哈哈6 号哈哈
说话人 6: 哎毕竟是一起睡过的人，是不是也说得过去啊
说话人 3: 哎呦我的天，走火入魔了
说话人 2: 110 吗
说话人 4: 一3 号这个笑的最厉害的，知道吗
说话人 4: 你自己笑的最厉害
说话人 4: 你笑的最厉害
说话人 5: 这是最厉害的
说话人 4: 别的信息我都没有，谁走了刀，我拿民的时候你们又不刀我，又不验我禁言长老还不禁言，我拿狼的时候也不理我，他们的好不容易拿个礼物就被首刀了，
说话人 4: 哈哈哈，我要你们刀我的都给我赔葬
说话人 7: 过景辉流先二后三查杀12 号、5 号你不退水你就是狼
说话人 7: 我，我还真希望你就跟我刚着了，对吧
说话人 7: 这样又能多知道一个身份
说话人 7: 9 号，真的预言家，昨天晚上查杀的12 号
说话人 7: 你12 号是警下，我也不炸你身份，就真的是查杀 2 号 3 号
说话人 7: 我刚才看那表情，我觉得6 号被盲毒之后自己还挺高兴的，不好说
说话人 7: 那这个应该就是女巫在我这边的视野里面，二三顺验，先二后三，不是挺高兴吗
说话人 7: 反正我是挺郁闷的，放
说话人 4: 你是人吗
说话人 4: 我遗言都没有了，哈哈哈， 2 号玩家你还是人吗
说话人 5: 我天
说话人 8: 我这一轮要爆，因为这一轮其实对我们来说优势很大，因为我们刀比较准，我们上来把一个女巫刀掉了，这样的话等于说我一个狼直接能够换掉警长的警徽流，直接进黑夜的话，我觉得是蛮合算
说话人 1: 的
说话人 1: 12 号玩家自爆，游戏继续，天黑请闭眼，天亮了，现在进行警长竞选啊
说话人 1: 2 号玩家自爆，本局游戏没有警长必须得报，因为我不能让他拿到警徽的话，他们好人有会多 0.5 票，这样的话对我们狼人是没有优势的，所以我就直接报了，把 9 号 带走，跟 9 号 来个一换一
说话人 1: 昨天晚上死亡的是 9 号玩家，被禁言的是 10 号玩家， 9 号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮
说话人 1: 亮了，昨天晚上死亡的是 10 号玩家，被禁言的是 3 号玩家， 10 号玩家请离场
说话人 1: 从 1 号玩家开始发言
说话人 9: 1 号玩家发言，这个爆爆爆，连续爆爆爆，这个有点厉害了
说话人 9:  9 号玩家应该是预言家有警徽流，但警徽流被爆掉了
说话人 9: 说的是验二三， 2 号也爆了
说话人 9: 分析一下警上其实后面也没有什么发言， 5 号跳预言家先验12，后验3，查杀 11 号，然后9 号是查杀12，先验二三，我认为9 号这玩意应该已经是真预言家
说话人 9: 那只有两个人跳的情况下被爆了
说话人 9: 后面的人没说嘛，我觉得5 号身份可能不是特别好，因为他是一个汉跳的
说话人 9: 在我眼里10 号上一轮被禁言爆掉了，夜里带走了那狼的话应该是在找神
说话人 9:  8 号女巫走的，带走了 6 号6 号，因为他的发言跟他的笑声已经感染了我们，我觉得应该已经是真的
说话人 9: 那现在还有今长老跟这个潜行者强明过
说话人 2: 我来解释一下 3 号的意思，大家大概是说 5 号5 号是狼人，然后 1 号是好人，那我不这样觉得，他自己认一个潜行者，这种情况下认潜行者我觉得挺危险的
说话人 2: 那我也穿一下潜行者的衣服好不好
说话人 2: 我也觉得，我是潜行者怎么办
说话人 2: 这轮的话我想听一下5 号的发言，因为这两匹狼爆的时间直接把警徽流爆掉，而且成功的脏了5 号一手，我觉得5 号如果他是一个好人的话，我们不能再推错人了
说话人 2: 所以这轮的话我觉得之前 9 号 有说，他说觉得二三是狼，我觉得 3 号也可以作为一个抗推位，因为禁言长老禁掉 3 号是不是也代表禁言长老也站我们这边
说话人 2: 但是我不是要找神的意思，我觉得禁言长老和潜行者都藏得好，说不定我就是，对吧
说话人 2: 然后 5 号的话我想听你发言，如果 5 号发言不好的话，我觉得5 号也可以出
说话人 2: 然后1 号我认他是个好人身份，1 号的发言还不错，别对我发冲击波
说话人 2: 哈哈哈，宝宝不接
说话人 2: 然后11 号的话，我觉得11 号一直眼神很凝重，他要么就是个，对吧
说话人 2: 好的身份，要么就是一个民警迷影像，所以听听发言吧
说话人 2: 这轮发言太少了，还好我警上竞选了，不然发言的机会都没有
说话人 3: 过
说话人 3: 我现在知道的信息是比你们多的，因为我知道我的底牌，你们不知道我的底牌，对吧
说话人 3: 我告诉你们一下，狼人为什么会选择在我查杀11 号、9 号，查杀12 号的时候，12 号的狼人起来自爆，原因很简单，因为他知道9 号和我谁才是真的预言家，他有把握能够带走真的预言家
说话人 3: 而且他们从之前 8 号警上的发言已经判断出来， 8 号一定是真的女巫，而且读了边上的6 号，所以在这种情况下，他认为一个女巫已经被守刀了，预言家在女巫没有不存在的情况下，可以直接带走预言家，这个时候他12 号狼人才选择自爆的，这是狼为什么自爆的原因
说话人 3: 那么这个逻辑能分析出来什么什么结论呢
说话人 3: 结论就是11 号一定不是狼，我是好人，我知道我的牌，所以他知道我这个肯定是假的预言家，而且他警上没有其他的竞选的预言家了，所以他直接选择了爆，所以这一轮的话11 号一定是好人
说话人 3: 那我们再回来看一下 1 号的发言， 1 号的发言是比较差的， 1 号的发言中提到了 8 号这个表情一定是女巫，但是你们不要听他说什么，你要听到他在笑，就说好人在这个时候是笑不出来的
说话人 3: 为什么笑不出来
说话人 3: 因为我们已经巨大劣势了
说话人 3: 开局被刀一女巫预言家被直接带走，然后两神两狼之后狼人还刀了一个10 号
说话人 3: 我不知道狼人为什么会刀10 号，他可能觉得10 号有神的面，但是这个时候你站起来归我 5 号
说话人 3: 我不知道狼人为什么会刀10 号，他可能觉得10 号有神的面，但是这个时候你站起来，归我
说话人 3:  5 号你的发言整个过程很愉快，而且你在归 5 号的时候简简单单是用一个这么不成立的逻辑，就是说狼人是想什么脏我身份，我觉得你的这个身份是比较低的
说话人 3: 再说一下，退回来说
说话人 3: 说就算我是狼人要抱也轮不到2 号去抱，也是我来抱，对不对
说话人 3: 所以这个场面上，4 号根据我对他的了解，我觉得是一张好人牌，11 号在，我知道自己是好人，穿了预言家的衣服查杀你狼人，辨别出来 9 号 是真的预言家，所以11 号11 号是好人1 号这里狼面比较大，你这里3 号，你穿犬医者衣服我不管能看出来禁言长老是想要是觉得你有狼面的
说话人 3: 虽然你的发言很少，但是我认为这一轮是没有警长归票的，我这里身份应该是比较高的，相信大家也能听得出来，我在这里勇于接锅，我帮好人归个票，就我现在只能给场上我听到4 号发言偏好11 号是我知道的，所以11 号是好人
说话人 3: 这种情况下我的票应该是挂在 1 号的，但是我希望潜行者去把这个3 号给干了，因为他在这里，他跳一个潜行者，他说要单票飞我要把我给带走
说话人 3: 这件事情第一他如果是潜行者他看不出来，说我是好人，我不认
说话人 3: 就我认为3 号的逻辑应该能盘到这里
说话人 3: 所以我不认他是一个潜行者，而他如果是好人，他这个时候穿潜行者衣服，又没有给出什么逻辑分析，说要票我，我也不认他好人身份，所以我觉得他的身份也是比较低的，所以我认为 1 号和 3 号是这一轮我们要投的对象
说话人 3: 我在这里给大家表个态，我是投 1 号，好吧
说话人 3: 你们两位你们看看自己，当然还要努力听一下7 号发言，这里这两位的身份我保了，过了
说话人 5: 7 号发言这一轮真的是连环爆，然后什么信息都没有
说话人 5:  7 号是一张闭眼玩家牌，就是一张名牌，我觉得5 号他第一轮警上的行为我觉得不能作为 1 号要出他的理由，我觉得他就是一个前置位炸身份的一个情况，但是我觉得 1 号发言挺好的，说实话我觉得 1 号发言挺好的，其实我觉得场上应该是两狼两神、两民，咱们是 6 个人嘛
说话人 5: 抱了两个狼
说话人 5: 我觉得10 号，我觉得6 号是明走的，好人身份走的，然后我觉得神可以出来带一下队，我是一张蛋牌，我不是说找神，我是说就是现在把身份认清的话，我觉得可以直接排人啊
说话人 5: 你 3 号认一个潜行者标 5 号，我觉得你 3 号是在 9 号
说话人 5: 我认的预言家的一张警徽流里的，但是我觉得因为他说的警徽流是2 号、3 号，他说他查杀是12 号，我觉得有一定的可能，3 号也是一匹狼，但 3 号现在认神，我觉得暂时我不敢撩你，然后我觉得如果你认潜行者，潜行者自己今晚解决他
说话人 5: 我没听11 号发言之前，我可能会在 1 号、 5 号之中出一个
说话人 6: 过
说话人 6: 我是一个半真眼玩家，那么我这一轮能为好人做的唯一贡献就是把 5 号带走
说话人 6:  5 号什么预言家，连到底验的是谁都不报的对不对
说话人 6: 好人在他验的全是好人，没有一个坏人
说话人 6: 我这里是接你的金水反杀你，我建议 5 号你爆了我送你一分
说话人 6: 我是经验长老，你可以把我带走
说话人 6: 那么潜行者是谁
说话人 6: 你们自己最后谁再盘
说话人 6: 真的，我不知道潜行者是谁，我也不知道明是谁
说话人 6: 现在场面上的板子我说一下，我因为上一轮2 号说他爆了，我随便禁了一下，我就禁了下10 号，结果10 号，那10 号我认为是好人走的这一轮是我禁的3 号，因为那个叫什么 9 号 说这个 2 号和 3 号狼面很大， 2 号直接爆了
说话人 6: 先说一下你不可能作为预言家的最基本的一个点，我是不准备跳预言家的，我告诉你，我不会去跳预言家，我站在这个位置就是举，只是举个手，你查杀我，那么场面上一个真的预言家，你就是狼，你没有其他的坑了，知道吗
说话人 6: 你没有其他的坑了，这一轮如果你不爆全部出，你是不会出问题的，我建议你爆了带走我
说话人 6: 真的，作为狼的话，我建议你爆了，不然你输了没什么意思，对吧
说话人 6: 这两个狼爆了，他们收益在什么地方呢
说话人 6: 你说 12 号报了收益在什么地方
说话人 6: 2 号报了收益在什么地方，对不对
说话人 6: 因为明知道女巫走了，也知道明的预言家在哪了
说话人 6: 那你作为什么身份
说话人 6: 兄弟我就这么说了，我觉得这轮只能归 5 号，真的，其他人的身份没办法
说话人 6: 亮明打的
说话人 1: 发言完毕，所有玩家请投票， 3214 号玩家投给 7 号， 5 号玩家投给 1 号，其余所有玩家投给 5 号玩家出局， 5 号玩家请留遗言
说话人 3: 基本上输了我是好人，我就跳出来查杀你很正常，因为我要炸后置位的身份，不过你跳起来归，我觉得你应该没听我说你是狼
说话人 3: 然后狼人能辨别出来 9 号，真的，预言家这个没投 5 号的，投的 7 号
说话人 3: 其实我跟你想法一样，这局的话其实11 号你应该是个好人，但是你这个归票归错了，我以为你会信我的，我为什么一定不是一张狼呢
说话人 3: 因为我在准备退水的时候，因为我要看你是什么身份，知道吧
说话人 3: 我查杀你之后， 9 号 跳了，然后我要看你是什么分身份，再确定我是不是退水
说话人 3: 这是我为什么要跳预言家，你不能因为我前面跳了预言家这一轮就要归我，很简单一个道理，如果说我是悍跳的狼，那是不是应该我报来把警徽撕掉
说话人 3: 因为我的身份是最可疑的，应该我报把警徽撕掉，这是第一个逻辑，第二个逻辑，我如果是狼人的话，我会跟你分的这么清楚，我说我能看清楚我底牌，我知道你 11 号是好人，所以狼选择带走9 号，为什么你们都听不到这句话呢
说话人 3: 场上的话6 号如果是潜行者的话，其实在一开始就没法玩了，就一开始我们好人就损失一个女巫加一个潜行者，6 号如果是好人的话也比较劣势，现在我们好人想赢只能寄希望于场上只有一名狼人，你们都不相信我，我觉得说了也没什么用，而且我觉得我也不一定能找到
说话人 3: 这 7 号是确实发言比较差， 1 号也发言比较差，下一轮剩下你们应该是四个人，你们投票 1 号和 7 号冲死一个，然后暗杀一个，能做到，应该能做到的比较难
说话人 3: 这个操作我觉得应该是剩两狼的，我觉得6 号应该是好人走的
说话人 3: 好吧
说话人 1: 过了 5 号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼，狼人请睁眼，狼人请杀人
说话人 1: 确定要杀他吗
说话人 1: 狼人请闭眼
说话人 1: 天亮了，昨天晚上死亡的是4 号玩家，没有玩家被禁言
说话人 1: 游戏结束，狼人阵营胜利本局
说话人 1: 游戏中，2 号2 号，3 号3 号、7 号7 号、12 号老坛 12 号是四张狼人牌
说话人 1: 9 号 9 号 是预言家，8 号8 号是女巫，1 号疯1 号是潜行者，10 号10 号是禁言长老，其余四名玩家则是村民牌
说话人 1: 第一晚，女巫8 号惨遭狼人手刀，在不能自救的情况下，8 号选择盲毒6 号，可惜6 号的身份是村民，不是狼人
说话人 1:  9 号 作为预言家首验12 号，知晓了其狼人身份
说话人 1: 警上竞选环节，狼队没有人上警，获知女巫已死，没有盲毒狼人
说话人 1: 且预言家 9 号 爆出老唐12 号查杀警徽流中的2 号、3 号都是狼人的情况下，老唐12 号选择自爆，直接进入第二晚，虽然狼队顺利刀9 号，但 9 号 验出了2 号是狼人
说话人 1: 2 号知道自己没有辩驳之力，干脆在第二天的警长竞选前选择自爆，令本局游戏没有警长
说话人 1: 第三晚狼人刀禁言长老10 号，此时场上还剩两狼一神三民
说话人 1: 第三天白天，狼人3 号和二哥成功扛推村民 5 号且在第四晚刀村民4 号
说话人 1: 由于场上只剩一神一民，且没有警长、3 号和二哥，只需绑票就能让好人阵营失去出人的能力，狼人阵营获胜
说话人 4: 我跟你说，你们玩不了天长老，我俩起来你投三对吧
说话人 4: 嗯，他死就刀你，我死就
说话人 6: 刀你
说话人 6: 这局狼人没上警的策略就是刀中你就有身份了，然后就开始他太
说话人 5: 明显了
说话人 5: 好吧
说话人 6: 你们就看谁是预言家就直接杀，这是狼人的策略，我
说话人 5: 当时指望的是把一出去也行，我也能接受
说话人 5: 一一出去
说话人 3: 挺好的，我觉得他还可以