说话人 1: 第三局游戏即将开始，请各位嘉宾看牌，嘿嘿嘿嘿，游戏开始，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家请举手
说话人 1:  2 号4 号6 号8 号11 号12 号共 6 名玩家参与竞选，从8 号玩家开始发言
说话人 2: 8 号这轮肯定不是女巫，哈哈哈，因为8 号并不知道自己死没死，8 号就是个名强势起跳
说话人 2: 平民身份拿不拿警徽无所谓，过
说话人 3: 11 号预言家11 号查杀8 号，然后警徽流先验3 号再验12，过了
说话人 4: 先看一下警徽流，警上我验个后置位的， 2 号，警下验个 5 号
说话人 4: 5 号昨天晚上查杀前置位的王，因为他是手刀保护，所以我验一下是个狼
说话人 4: 建议前面和我一起跳的老云退下，虽然你也报到了，一个查杀不错，也是一个真查杀，但我建议你退，我是真的预言家
说话人 4: 为什么给 2 号
说话人 4: 因为我看2 号主要是也玩了几级了，感觉他的状态这一轮还不错，名级名以上，所以我想验一下他有点吃身份，如果是狼的话就一匹狼，如果不是狼的话，他有身份的话我给他警徽也能带队
说话人 4: 是我是太警上的原因，警下的话因为觉得5 号好像体验比较差一点，如果第一轮没查好的话，第二轮还能给一下 5 号，这是我的警徽流警上后置位的话，如果有要预言家的话，大家考虑一下，我是真的预言家查杀 8 号王过
说话人 5: 2 号玩家发言， 2 号玩家都是人家警徽流里面的了，那这个预言家我暂信，因为我自己不，我自己知道我不是预言家，我在他的第一个警徽流里面，我就感觉这警徽肯定是别在我这边的了，对吧
说话人 5: 等第二轮看这个在不在我这自证身份
说话人 5: 好，自证身份过
说话人 6: 4 号发言
说话人 6: 4 号预言家，昨天我先说一下警徽流，我先验一个
说话人 6: 这么多人验王，我验一下他旁边的9 号，然后再验一个警上的12 号
说话人 6: 我觉得11 号不是一张预言家牌的，我觉得他是张狼牌的原因就是因为他和12 号一起跳起来查杀
说话人 6: 我昨天晚上的查杀不对，算了，不是预言家，演不下去了
说话人 6: 我因为感觉到左边有一股扑面而来的杀气，哈哈哈，别杀我，别杀我，我是张好人牌
说话人 6: 我分析一下，警上是我觉得是这样的两个预言家，11 号和12 号，你凭什么认为11 号是一张好人身份
说话人 6: 他查杀的是8 号
说话人 6: 然后如果说他是8 号的狼队友的话，其实我觉得11 号的身份不一定是做好的，后面只有一个6 号的情况之下，如果说6 号认预言家的话，那么我觉得你们两个有可能是双狼，那我可能会暂时上6 号的边，那如果6 号不认预言家的话，你12 号好好考虑一下11 号的身份，我觉得他身份不一定做好
说话人 6: 那8 号的话有查杀走
说话人 6: 查杀过
说话人 7: 想说话
说话人 7:  11 号你现在退水留 12 号跟我焊跳，好吧
说话人 7: 我数 3 秒32
说话人 7:  12 号你退水，留 11 号跟我焊跳，好吧
说话人 7: 你俩不可能双狼跟我焊跳吧
说话人 7: 谁是那个好人
说话人 7: 现在退下去好不好
说话人 7: 刚到底了
说话人 7: 那我是那个好人
说话人 7: 哎呦，两兄弟
说话人 7: 我，哎，这个好玩啊，两兄弟都查杀同样一个 8 号
说话人 7: 那可以出 8 号了
说话人 7: 心疼 8 号，要不你报了吧
说话人 7: 警徽还不能给对不对
说话人 7: 这样也能保一下你的同伴，这两兄弟都不退，都查你 8 号
说话人 7: 那我觉得你是死狼一条了，真的保不了你了
说话人 7: 好吧，我是一个好身份啊
说话人 7: 好身份没，我本来是这么想的
说话人 7: 我说11 号如果是悍跳的那个，反正12 号他在他眼里就存在不是真的可能性，因为我的气势很凶，我6 号这个起跳，如果11 号是那个狼人
说话人 7: 的话，他觉得这个是真预言家哦
说话人 7: 不对，那12 号不是他狼队友，所以他怎么都不会退，所以11、 12 都有可能是狼，都有可能是预言家，但是就11 号的发言长短来说，我觉得他不像是一个真预言家，所以我先退，劝退11 号，我个人更相信12 号，但是8 号你是必死无疑了
说话人 7: 白天好退
说话人 1: 水
说话人 1: 发言完毕，8 号、11 号、12 号仍在警上，没有上警的玩家请投票
说话人 1:  3213 号投给8 号、7 号、10 号投给11 号，5 号、9 号投给12 号，12 号玩家当选警长，拥有 1.5 票归票权
说话人 1: 昨天晚上是平安夜，被禁言的是12 号玩家，警长请选择从警左或警右开始发言
说话人 8: 1 号玩家发言分析一下警上的行为，警上6 号强势，想要吓退一个，但是没人成
说话人 8:  1112 里面应该是出一个真预言家，然后一匹狼 8 号是稳走的，那狼都查杀你了，预言家也查杀你了，怎么出都出你了
说话人 8: 然后警上还有 8 号，还有 2 号， 2 号退水了，看不出来黄金划水位过
说话人 5: 2 号玩家发言，从昨天的票型来看，我觉得11 号很受女孩子喜欢，为什么呢
说话人 5: 只有两个女玩家给11 号上票，但是话又说回来，在11 号发言，对吧
说话人 5: 这么如此简短，对吧
说话人 5: 短小又短小，精干的情况下，对吧
说话人 5: 还有两个女孩子给他上票，那么说明这两个女孩子可能是他队友
说话人 5: 嗯，我是这么认为的，如果真的是靠卖自己的一匹狼队友来坐实自己的预言家身份，然后又有两个，又有7 号跟10 号给他上票，那我觉得7 号跟10 号可能是11 号的狼队友，在我眼里的话七八十，然后再加上11 号是四匹狼
说话人 5: 反正8 号这张牌是肯定留也留不住，对吧
说话人 5: 真预言家也不要他，假预言家也不要他
说话人 5: 那这张牌肯定是不可能留在场上的，要不你报了吧
说话人 5: 哇，不报等会也是出你，我等会举票， 8 号过
说话人 9: 就是 3 号
说话人 9: 给大家承认个错误，刚才想装个逼，默认个潜行者挡个刀，但是发现个问题就是，这是警上投票，没什么卵用
说话人 9: 没什么卵用
说话人 10: 卖萌可耻
说话人 9: 但我也可能是真的
说话人 9: 那讲个问题， 1112 我不投他的原因就其实无所谓，就不可
说话人 9: 你还能投 1112 之外的人吗
说话人 9: 对吧
说话人 9: 我投 11 代表，哇，我相信你11 号帅
说话人 9: 我投 12 代表，哇，你12 号好酷，有什么意义，对吧
说话人 9: 1 号玩家有一个爆炸的言论，1 号玩家告诉我这两个里边应该出一个狼，一个预言家，对吧
说话人 9: 就是至少 1112 在我的视角里面都是查杀 8 的，我宁可多信就是一个平民去帮着挡刀的可能性啊
说话人 9:  2 号又说个什么言论也是让我觉得挺爆炸的，说是什么
说话人 9: 好像是谁的身份好还是什么
说话人 9: 我有点，我真的有点记不清了，刚才不知道就打岔的事太多了
说话人 9: 11 号这张牌呢
说话人 9: 其实在我的视角里面，他是比 12 号身份要略好的一张牌，因为他是先置位报的8 号查杀，12 号是跟着11 号去报的8 号查杀，就如果就这俩，无论谁是真谁是假，就同样，如果你们非要分辨的话，那其实在我的视角里面， 1112 你不用管谁是真的谁是假的，对吧
说话人 9:  11 如果认12，OK，没问题
说话人 9: 12 如果认11，那 12 的问题，对吧
说话人 9: 就他们之间互相就去相认，不相认那是冤家的事情，他们报的同一个结果，你管他哪个是，就是 1 号，你告诉我哪个是狼，哪个是预言，你管他干嘛呢
说话人 9: 这个 2 号告诉我什么一定也好像也是说的是有一个狼，一个预言家，但是上一局上你别不要打断我，行吗
说话人 9: 上一局是没有预言家上警的，对吧
说话人 9: 就不一定有可能平民挡刀，但是我还有一个怀疑，就是平民挡刀，他为什么还不退水
说话人 9: 就是万一造成预言家没有拿到警徽，会不会是一种损失
说话人 9: 这个是你们自己考虑的好吧
说话人 9: 但是这轮其实没有什么太多要考虑的，出发就可以了
说话人 9: 还有什么
说话人 9: 还有什么可聊的
说话人 9: 我简单分析一下 1 号的问题和 2 号的问题，因为我就只能听到这两个人发言，好吧
说话人 9: 其他的好像6 号有点，我说下6 号这张牌有点故作自己的身份，就故意起来，就感觉他从起来的那
说话人 9: 一瞬间到坐下的那一瞬间，这一切都是为了这一切而去做的什么
说话人 9: 11 号，给你三秒钟，一二三10 号，那行，那我退水了，就是你，这一切是你计划之中的，而你不是一个真的去炸身份的行为
说话人 9: 就在我看来，你这个演的痕迹有点重，有点故意做好自己行为的这么一个形象的这么一个行为，好，然后在其他的信息也没有了哈
说话人 9: 这个你们反正都出8，那我就标记个别人好过了
说话人 6: 上觉得出这轮出 8 没问题，两个预言家，不管谁真谁假，总之 8 号肯定是铁狼，对吧
说话人 6: 虽然王的游戏体验可能不太好，但是这没办法，对吧
说话人 6: 你要恨就恨他们两个，我说一下，我还是因为我，作为我平民视角，我还是想分辨到底谁是真的预言家，这样自己不至于站错队的
说话人 6: 12 号的发言还不错，我暂时软站边12 号，但是11 号他是一个如果他是预言家，他我可以听出来的牌，所以11 号你等一下好好发言，你不要让我觉得就是你是个暴狼式的发言，对吧
说话人 6: 这两个人肯定有一个预言家，有一个狼的
说话人 6: 再分析一下 1 号、 2 号的身份，我听不出来， 3 号发言那么长，我觉得应该是个好人吧
说话人 6: 然后 5 号的话，5 号我刚刚想炸一下他，身份，炸错了，对，再说一下为什么两个女孩子上票给11 号
说话人 6: 我想听一下你们两个的发言，为什么上票给11 号11 号
说话人 6: 因为我觉得11 号的发言没有很好，他的太短的发言让我觉得我很难相信他
说话人 6: 11 号，但是11 号你可以扳回来，你可以来拉我的票，对吧
说话人 6: 过
说话人 11: 5 号发言，这样就是这轮肯定全票出 8 是没有问题的
说话人 11: 然后我刚刚一直在想 1110 2 号前面也说了是必有一狼的，因为平民这个时候没有必要跟预言家去抢这个警徽流，这是一件很不好的事情
说话人 11: 那么我既然这一轮全票出8，没什么好聊的情况下，我想聊一下 11 个号跟12 号谁是预言家谁是狼
说话人 11: 我的看法，我在警上是把票投给12 号的，原因是这样的，原因是我认为11 号跟12 号的发言长度中，12 号的发言会长很多，就说明他更想要这个警徽流
说话人 11: 而如果说12 号是狼，他在11 号已经查杀了自己一个狼同伴的情况下，假设我们12 号是狼，11 号是真的预言家，他查杀了8 号是12 号的狼同伴，这个时候12 号如果想去抢这个警徽去悍跳的话，他是不是去报 8 号查杀是一件很愚蠢的事情，他是属于就我们是一个逆向思维，就是他如果是狼的话，他应该不会干这件事情，所以我认为我现在脑海里的逻辑应该是11 号是一个狼悍跳，他发现自己8 号去抢警徽的这个动作
说话人 11: 在发言的时候表现出来他是个什么平民什么，我就是民什么什么的，感觉聊的比较差
说话人 11: 所以他直接查杀一个自己狼同伴进，他可以坐实自己预言家身份，退，他这个狼同伴可以爆，对吧
说话人 11: 可以给他一个预言家身份
说话人 11: 所以我觉得11 号更像是一张悍跳的狼人牌，所以我把票投给了12 号
说话人 11: 这个时候在前面我听下来发言比较好的一个2 号，就2 号这个位置，我认为他是一个好人身份，他点的四狼是两位女士给11 号上票的，然后还有12 号和被查杀的这个全票出的8 号
说话人 11: 他点的这 4 狼，我一开始觉得他分析是挺有道理的，这是我刚才整个一圈听下来的一个总结吧
说话人 11: 我感觉3 号这局身份不太好，我希望下轮聊的时候能好好聊一下我自己的话，是个好身份牌
说话人 11: 好过了
说话人 7: 6 号发言，6 号觉得3 号像一匹狼
说话人 7: 首先警上的行为我说一下，11 号先查杀8 号，12 号再查杀8 号，11 号的发言是我的，查杀是8 号
说话人 7: 然后警徽流是什么
说话人 7: 什么什么，首先发言顺序上来说我不狠打你，对吧
说话人 7: 你先报个查杀，然后不报警徽流我，我不狠打你
说话人 7: 12，然后就结束了12 号的发言是我昨天我先报警会流，我昨天查的是 8 号，然后发言是我，为什么要查 8 号
说话人 7: 因为 8 号是昨天的手刀保护
说话人 7: 说到这他后面其实还有很多话，我不一一去重复了
说话人 7: 那说到这，其实一个悍跳的预言家和一张挡刀的预言家是不会在这个时候还去解释我昨天为什么查8 号的，因为他是紧接着11 号的发言而发言的，那么在这个准备时间当中，我觉得12 号没有这么多的时间去准备，所以12 号是应该是那个真的预言家，他确实是因为8 号手刀保护才去查的
说话人 7: 那从还有一个消息就是 1112 当中我觉得3 号的说法反而是不正确的， 1112 当中必是一狼一真预言家，因为如果是
说话人 7: 好人挡刀，我觉得在警上我那种劝退的方式的情况下是不可能不退的
说话人 7: 所以说你3 号，你还，你明明记得我当时是那么狠的劝退1112，你还说 1112 当中有可能是一张挡刀的牌，你只能说是你暗保自己的那张队友牌，然后去做好那张队友牌的身份，那 1 号是你踩的一张牌，我觉得相对来说做好身份 2 号发言不错，且在警徽流里我觉得也不用聊
说话人 7: 5 号是我认的一张好身份牌，4 号的话还不错，4 号还不错，那上 10 上11 号票的7 号和10 号当中至少一匹狼好吧
说话人 7: 我是因为没有听到他俩的发言，他俩都没有上警
说话人 7: 以我对他俩的判断，他俩的逻辑应该是相对比较清晰的，所以我觉得他俩上11 号票像是两匹狼，那不行，只有一匹狼，因为我认为3 号是一匹狼，那 70 当中一匹狼3 号一匹狼，8 号一匹狼，11 号一匹狼，这是我的想法
说话人 7: 9 号是上12 号票的，我觉得身份应该不错
说话人 7: 好吧，6 号是一张好身份的牌，而且3 号有一个行为不好，他在穿神的衣服
说话人 7: 我觉得你要是潜行者，我都这通发言了，对吧
说话人 7: 你应该认我是好身份了，刚才你说 6 号这个有点做作，那好了， 6 号现在把我的心里路程和我的想法以及劝退他们的思路告诉你，好过了
说话人 12: 7 号玩家发言，首先我觉得这轮肯定是出8 号的，然后我说一下为什么我要投11 号票呢
说话人 12: 因为我记得，我觉得首先我觉得是11 号先查杀了8 号，然后12 号他是在他发言之前，他是就是有一个，有个动作就是很慢，然后又观察了一下
说话人 4: 先看一下警会流警上，我验个后置位的2 号警下
说话人 12: 然后我觉得包括12 号发言，你们说觉得他发言很多很好，但是其实我不觉得他发言很好，只是两个预言家之中我就是想投给11 号，然后我这一轮我票是出在8 号身上，但是我跟你12 号说一下，如果你12 号是真预言家，你先查我，别查10 号，你回头把警徽给我来带队，对吧
说话人 12: 我现在不
说话人 12: 知道你们谁是真预言家，我就解释一下我为什么投给11 号，虽然他的语言是简短了一点，但是因为11 号玩预言家有时候是有点奇怪的，就是他玩我不是帮他说话，他玩预言家就是有一点发言很差的，他之前玩预言家我们都不信他，所以我跟小罗的意见差不多，你11 号就能好好发言，如果你的发言能说服我这一票，我下一轮肯定会认你是预言家
说话人 12: 然后我觉得11 号如果是真预言家的话，刚刚投票给12 号的你自己看吧
说话人 12: 我觉得先查 9 号 吧
说话人 12:  9 号 是吧玩的好，因为刚刚是 9 号 先投给12 号的，然后我也想听一下 9 号 的 9 号 投给12 号的原因，然后这轮我肯定是全票出 8 号的
说话人 12: 我觉得昨天晚上是平安夜是吧
说话人 12: 两个预言家
说话人 12: 我觉得有可能，今晚谁都不死
说话人 12: 我觉得有可能，因为有现在就是局势还不是很清楚，可能说是就污一下对方身份之类的，反正看你们查人，下一轮我再听，或者是看谁死就知道另一个是不是预言家了，好吧
说话人 12: 再判的过
说话人 2: 8 号发言，8 号就是一匹狼
说话人 2: 哈哈哈，但是我告诉大家，11 号和12 号里面有个人妈的把我给卖了，现在 8 号就恨起来打了
说话人 2: 以往的狼人都是在夜晚里偷偷摸摸的刀掉一个人白天遮遮掩掩不敢认身份
说话人 2: 哈哈哈，今天我告诉你们，我对卖队友这个行为很生气，你们两个预言家给我听好了，都跪下给我认错，现在 8 号全场身份最高
说话人 2: 哈哈哈，谁不好好认错的
说话人 2: 等会我就在你，我等会自证身份的都给哥听好了，这轮好好聊
说话人 2: 为什么要卖我队友为什么不捞我啊
说话人 2: 听好了没有
说话人 2: 这边全票随便你们出不出都无所谓，反正现在没人干的了
说话人 2: 我白天我是无敌的，两个预言家都给我听好了，好好聊，跪下来聊
说话人 2: 为什么要卖我
说话人 13: 过我说一下啊
说话人 13: 其实这个情况比较特殊，我是警上，是投给12 号票的，因为我认12 号是真的预言家，我为什么认12 号是真预言家
说话人 13: 就是按照5 号说那个逻辑，就5 号已经把逻辑盘得很清楚了，就是在你12 号的位置，如果12 号是8 号的狼队友的话，他12 号不可能还去再给一个8 号查杀
说话人 13: 就是在听到这的话，我觉得5 号这场肯定是好身份，而且他盘的
说话人 13: 逻辑我接受就是12 号，他如果是和8 号互为狼队友，他肯定要给个别的查杀，然后去跟这个11 号刚，但是为什么12 号最终还是给的8 号查杀
说话人 13: 而且又不退水
说话人 13: 那我觉得12 号就是真的预言家，这是我在第一轮为什么上给12 号的原因，当然5 号也盘到这个逻辑了，但是这盘由于 8 号的发言我不得不多，当然 5 号也盘到这个逻辑了，但是这盘由于8 号的发言，我不得不多想，因为刚才在11 号发完言之后，12 号按照12 号最近这个突飞猛进的水平，我觉得他竟然没有提11 号，就是在12，如果我是12 号的角度里面，我给8 号一个查杀，就是我真的去验了8 号
说话人 13: 8 号是我的查杀，你11 号给了8 号一个查杀，那我肯定会盘出一个逻辑，就你11 号肯定是8 号狼的，你们狼踩狼，那为什么12 号没说这一点
说话人 13: 而且在12 号这边他是说让你10 号退水，也没有直接打死11 号，我觉得就是正常情况下，在12 号这个假设，12 号真的预言家情况下，他的发言应该是好，我昨天晚上查杀的8 号，并且11 号和8 号是狼踩狼，而不是说你是，而不是去劝10 号退水，而且整场一圈的人都在站12 号这边，让我不得不怀疑一下12 号身份，但是从整体感觉来讲，我更倾向12 号是真元，这是我的一个不明白，而且这轮8 号这种爆炸式的发言
说话人 13: 我让我觉得这个局势没有那么简单，如果从表面情况上来看，我觉得应该是3，然后 81 就是三狼
说话人 13: 但是这个 3 号这盘的举动也特别奇怪，就是 3 号在警下投票的时候，因为这场肯定是从 11 和 12 里面选一个人，然后 11 和 12 都查了 8 号， 8 号绝对是一匹铁狼情况下， 3 号上票给 8 号，我不明白你 3 号是什么意思，就是那在我看来你 3 号肯定是匹铁狼，然后到你 3 号发言，你说你是潜行者，然后你去想把 8 号带走，这个我不信的，就是我不明白为什么 3 号也在这种情况下有种种爆狼的这种表现，就是这边都认狼了
说话人 13: 而3 号又把自己爆狼了，所以这一轮我其实还想再听一轮 11 和12，但是12 号被禁言了，那这轮是出8 号，然后8 号说自己是自爆也认狼了，没问题
说话人 13: 然后我觉得7 号目前来我这个10 号我没听到他发言，我觉得10 号身份不确定，那在前期7 号站边，11 号的话，我听到11 号、7 号发言，他敢于去让预言家去验他的话，而且这轮7 号应该也要和12 号站边，我觉得7 号身份真的可以验一下
说话人 13: 我，我不确定，我觉得越是想要预言家验自己的，他就是想打一个反向逻辑
说话人 13: 我记得 12 号警会留，之前留没留 7 号我忘了，所以这轮出肯定出 8 号
说话人 13: 那具体 1112 号这轮出不了，看谁倒在夜里就可以了，对吧
说话人 13: 不过我看11 号从一开始表情就非常严肃，到现在我觉得里面应该是有蹊跷的，我是这个态度，我过了
说话人 10: 10 号发言，10 号在警上是投了11 号一票，就是首先他是先知位报的查杀8 号，对吧
说话人 10: 他是第一个说查杀8 号的，第二个就是你们都说他对警徽的渴求度不高，说他发言不好，但是在我这看来，他有什么没有报的吗
说话人 10: 验人报了，警徽流报了，对吧
说话人 10: 坚持不退水，难道这就是一个对警徽没有渴求度的表现吗
说话人 10: 所以我在这里，在我 10 知道我自己10 号是一个好身份的情况下，然后我认7 号发言也挺阳光的，我认为我们是两个好人，是在跟11 号战队
说话人 10: 你们反而我觉得投12 号的逻辑在我这里说不通，因为他是后置位的一个查杀，而且这个8 号刚才爆狼式的发言就是他很生气，不是说如果是11 号上来狼踩狼，他好像就能明白他为什么生气，就是在11 号查杀他之后，然后狼队友也跳起来查杀他，这才是让人最生气的，是不是
说话人 10: 所以我刚才听他的发言里，后边上面好像是有这种情绪
说话人 10: 所以我在我这里，我觉得12 号很像一匹狼，我这一轮应该还是会坚持，我上把投票的关联，我应该还是会跟11 号沾边，那么在我这里的四狼是12 号、3 号、8 号，然后一四里面出一狼其他人的发言，我觉得发言状态都蛮好的， 2 号他给我的状态， 2 号是我吃不准的一张牌，因为他
说话人 10: 他在警上两个预言家起跳12 号要验你二张牌，2 号这张牌你就是完全没理，11 号这张牌你说，哎，那我就等验，我等着吃警徽，对吧
说话人 10: 你怎么确定这个12 号的警徽一直一定会飞到你身上
说话人 10: 你就不会成为他一张查杀的狼牌吗
说话人 10: 就是你，你可能是一个好人身份，但是你，我觉得你在警徽流里面，你是一个警上不能投票的人，我不觉得你有什么好高兴的，而且有两个预言家在跳5 号发言，我觉得状态比较好
说话人 10: 6 号也是个好人牌
说话人 10: 9 号应该是个好人牌吧
说话人 10: 就是8 号的，你说8 号爆狼发言，他就是11 号查杀我了，我严肃一点，然后12 号也查杀我了，我就很生气，因为这是狼队友在查杀我，所以他在生气，这是我的看法
说话人 10: 我这一轮我不管你们怎么说，我还是会站边 12 11 号打，就这样过了
说话人 3: 11 号发言，11 号是真的预言家，那么场面上就是谢谢，首先谢谢12 号让我不是第一个发言，这一点我是要感谢他的
说话人 3: 然后我想说一下，我想告诉场面上各位，从1 号到十到这个10 号，可能到现在我听下来只有10 号，还是支持我一下的，这个其实是跟我个人有问题的，我做预言家发言
说话人 3: 我先说一下，我做预言家发言基本上都是被大家标为悍跳发言的，那么我这次从这次开始，我的决定很简单，就是报我该报的信息，对不对
说话人 3: 我上来作为预言家报我该报的信息，我把我该报的信息报清楚， 8 号现在场面上的情况，我先说一下这个悍跳的预言家对不对
说话人 3: 他也是查的 8 号，那么这一轮肯定出 8 号，我就说我好人该做的事情好不好
说话人 3: 因为警徽不在我身上，警徽也轮不到我飞给谁
说话人 3: 这轮肯定出 8 号，出了 8 号之后，晚上我会查 3 号我不会改变
说话人 3: 如果我就这样说，如果晚上我，请你们把他推走
说话人 3: 如果晚上他，请你们把我推走，这样行不行
说话人 3: 这可不可以
说话人 3: 因为这个狼是肯定出了，对不对
说话人 3: 按照你们的逻辑，一个悍跳，一个预言家，我这样聊行不行
说话人 3: 我无所谓，你们信不信我是真预言家，我晚上会查 3 号，如果晚上我，你们把他推了，如果晚上他，你们把我推了，可不可以
说话人 3: 我都这样聊了，我觉得我作为预言家，我不知道我用什么话语去打动打动大家，我觉得场面上所有的人根据你们自己的逻辑判断就很好，以后我做预言家，我也是这样拿到预言家牌就这么就这么打嘛，对不对
说话人 3: 我说的太多反而有人会分析的太多，但是我说句实话，我还是说句实话，我还是每次拿到预言家，从这么大一圈没有人相信我是预言家的
说话人 3: 确实是我可能打法有问题没了就这样过了12
说话人 3: 好吧
说话人 1: 自爆
说话人 1: 哈哈，8 号玩家自爆，游戏继续，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，昨天晚上死亡的是 12 号玩家，被禁言的是 11 号玩家， 12 号玩家请离场， 2 号玩家成为警长，请选择从此左或此右开始发言，子
说话人 5: 右开始发言
说话人 10: 过了，这个角度问题我可能没看清楚他比划的是什么啊
说话人 10: 然后他好像应该是说 3 号是一张好人牌，那个 9 号是我第一天晚上金水，其实我昨天晚上想开毒，我想了想没毒，我本来想把3 号毒的就是我到现在我还觉得11 号是一个预言家，但是
说话人 10: 哈哈哈就我只能支持他一天，对不对
说话人 10: 第二天我就没办法再这么坚定站12 号的，就11 号的边了，因为这张牌是我的金水牌，我想听他给我安排一下任务，因为我第一天救的你捞的，你读的话我会在一三里面读，我更倾向于读 3 号这张牌，我觉得 3 号像一匹狼， 1 号 4 号出一匹狼，就后置位我觉得发言都不错
说话人 10:  5 号不是， 2 号好像就真的是一张好人牌
说话人 10: 因为他在警上的发言，包括刚才的发言，我听起来状态还是不错，只能我发言，没听出来什么，但是状态在我这里是认可的，对吧
说话人 10: 我就只能从状态这一点认可他，所以应该会在 3 号上面读，有人看到他的手势，给我翻译一下我这个角度刚才看不到，过了
说话人 13: 11 号我理解他的手势，就是昨天晚上他验的3 号是好人，那你们所有人今天出我，我不知道是不是这意思，他就认出了一张牌，就是因为他自己说的，他说如果他昨天白天自己说的你12 号晚上，那今天10 号出局嘛
说话人 13: 就是这是他，就是他刚才说了一下这个今天出我，然后就我肯定好人牌，然后10 号他说我倒在，他说我是倒在夜里，他救的我，然后他身上还有一瓶毒药，他是有可能是女巫，我只是说有可能，我觉得大概率应该像是女巫，因为我们所有人都知道场上女巫是没有用过毒的，他在这个时候如果上来是狼人跳个女巫，那肯定他就要出局了今天，所以我觉得他是真的女巫，但是我觉得女巫不用特别跳，但是我觉得我从上一轮就觉得他是好人
说话人 13: 因为10 号在所有人就几乎在我发言之前
说话人 13: 其实我发言之前我是想捞11 号，但我觉得这场太奇怪了，我看不懂
说话人 13: 然后10 号是在所有人站边 12 的情况下，他还是依然站边11 号，就是这盘11 号肯定是一个没有团队的了，然后11 号这边是一个女巫去站他边
说话人 13: 那其实我现在就在想一个问题，就是你2 号现在拿着警长了，昨天晚上有没有可能是12 号、8 号、 12 和 8 都是狼人，12 号自刀，然后坐实你2 号身份
说话人 13: 我觉得是有这种可能，但是我觉得你是真女巫的话，你要是把 3 号读了我也没意见，因为 3 号你第一天的玩法是我不同意的，就是你那个玩法，我不信，你是说让人猜测你身份，故意这么乱嗨的你，今天你上一轮穿了一个潜行者衣服，然后你今天这轮你必须要解释清楚你为什么第一天要把警徽飞给一个铁狼 8 号
说话人 13: 这是你今天要解释的，我觉得大概率都不用听 3 号发言，你直接给他干出去就完了
说话人 13: 我觉得3 号在我这边，我认他是一匹狼人牌
说话人 13: 这边第一天7 号是站边11 号的，5 号是我第一天的好人牌，但是我依然还是觉得场上形势有点怪，就是这个2 号，如果11 号，假如11 号是真的预言家，那你2 号就是一匹铁狼，但是11 号的发言让出他一张认出的牌，我觉得你要是真的预言家，不会认出这是我这一轮去打11 号的点，就是你一个真的预言，你如果是一个真的预言家，是所有好人方能够提供信息的牌，你既然在白天认出，我觉得这不是一个拿好的预言家的态度
说话人 13: 所以我觉得今天11 号认出的话，那可以出11 号，这是我的观点，但是这盘依然还是有点问题，就是因为11 号确实也没团队，而2 号我这轮主要听你2 号发言，你2 号必须好好发言，你2 号发言能够让我知道12 号到底是狼还是预言家，我把压力给你2 号身上
说话人 13: 好吧
说话人 12: 7 号发言昨晚死的是12 号，我觉得这一轮可以出11 号
说话人 12: 虽然我一开始投的是你的票，但是我是这么觉得的，因为这个是一匹铁狼，那两个之中肯定有一匹狼
说话人 12: 我们今天把11 号出了，他也没有警徽流，他就算真的是预言家，我是可能报名玩法，我觉得把11 号出了，那怎么着都是走了两匹狼一个神，对吧
说话人 12: 所以我觉得是可以出11 号的，但是我觉得我要听一下后边的发言，我只是说可以出11 号，如果让我自己来出，我可能会出1 号，我为什么不出3 号呢
说话人 12: 除非你1 号告诉我你是一张神牌，因为我觉得 1 号上一轮的发言并不好，虽然他是第一个发言的，但是我觉得跟他前两把玩好人的状态不太一样
说话人 12: 但是他发言也很少，我没有听到你发言有什么具体的内容，就是很混，什么也没有说清楚，也不聊自己身份
说话人 12: 然后你 3 号这张牌是一张上一轮认潜行者的，我一张名牌我不敢打你 3 号这张牌，但是我觉得 3 号就是如果你不是潜行者，你这个人把自己的身份聊清楚，那真的潜行者可以标一下，可以直接带走
说话人 12: 他如果说这个时候还是一个名，他不可能是一个名，他如果这个时候还说自己是潜行者，那他要么就是潜行者，要么就是狼
说话人 12: 我觉得如果他这一轮还不聊清楚自己的话，那我觉得潜行者可以直接标了带走，对吧
说话人 12: 反正潜行者就是一张一换一的牌，我觉得，然后我觉得5 号在我这边是好身份，我7 号是一张好身份，10 号的
说话人 12: 女巫牌我是认的，你有一瓶毒药
说话人 12: 女巫还有一瓶毒药，我觉得不可能说你10 号这个时候出来跳个女巫，然后准备吃毒，那你10 号在我这边是张女巫牌，我觉得 9 号 的话待定吧
说话人 12: 其实我现在来说，我是，我觉得11 号上一轮的发言挺好的，但是因为上一轮12 号没有发言的机会，但是我确实觉得11 号上一轮发言挺好的，如果让我自己举票，我可能会举在 1 号头上，因为 1 号上一轮的发言在我这边看来不好，除非你 1 号就是，除非你 1 号告诉我你是潜行者，不然你认任何的神
说话人 12: 我不太信你，因为你 1 号上一轮的发言告诉我你不是一张神牌
说话人 12: 我觉得你是民及民以下身份，除非你告诉我你是张潜行者，你是潜行者的话，那我觉得那就直接出 3 号，对吧
说话人 12: 然后我觉得 2 号2 号发言上轮没什么问题
说话人 12: 我觉得2 号上轮发言还可以
说话人 12: 我确实是觉得2 号上轮发言还可以，我觉得2 号就算你是一个，你是一张狼牌，你不是这个人可以出的一张牌，我觉得这个人我会在11 号、3 号之中选一个，然后我现在就是觉得这两个之中可能会出一张狼牌，我只是感觉，因为我觉得这样，这就是这一整局游戏，我觉得双方主跟 9 号 都没有聊到我心目中，就是特别没有点到我心目中的狼，然后我以一个好人的玩法来看，我觉得他们两个之中可能有一匹狼只是一个感觉
说话人 12: 虽然他是你救的牌，但是我觉得不排除自刀，因为我现在是我比较信11 号是一个真预言家了，虽然说我说要出你，但是我出你也是因为我说了，我觉得出你也不亏，是吧
说话人 12: 如果你是一张真预言家牌，你也没有警徽
说话人 12: 然后而且 9 号 上一轮投的票是投的12 号的，然后我确实觉得12 号，我刚我投11 号的时候，我就说我觉得12 号他虽然发言比较多，但是我觉得他整个是有点犹豫的一个状态，而他是在11 号后面发言的，我还是觉得12 号不大像一张预言家牌，反正我会在1 号11 号之中选一个或者十3 号，好过
说话人 7: 6 号发言，6 号也算终于想明白场上的起局式了啊
说话人 7: 我跟你说， 9 号这么高配一个玩家都看不清场上到底该怎么回事
说话人 7: 什么身份
说话人 7: 你 7 号玩家把场上每一个玩家身份都报了一遍
说话人 7: 我的姐，好强力啊
说话人 7: 这你比预言家都牛
说话人 7: 哇，这样的话，7 号聊下来，我认为 2 七十二八四匹狼
说话人 7: 好吧
说话人 7: 11 号，我认预言家
说话人 7: 11 号第一天警上发言是不好，我也打了你，但我第二天你的发言也打动了我一张，第二天白天就已经准备好一张预言家牌换两张狼牌的人我是认可的，我认他的身份
说话人 7: 12 号玩家倒在夜里，那12 号上一轮的这个比划的手势，大家可能有的记得，有的忘了，我简单回忆一下， 12 号上来以后说1 号狼人，8 号狼人，1 号好人，3 号1 号好人之后大概要 2 秒还是 3 秒的时间
说话人 7: 3 号不知道，就是让我能知道一件事情，就是12 号在全程其实没有在想预言家该做的事情，他把警徽流也重复了一下，好像是225，好像是25，就是一个预言家都已经等了这么久了，他的发言不一和他的比划手势不应该是要考虑那么久的，这是我当时怀疑一个点
说话人 7: 第二个就是11 号，他在上一轮就已经认第二轮出了，我觉得这个心态是一个预言家应该有的，因为他认为他换两狼是不亏的
说话人 7: 但是7 号这个发言发到这，就10 号我认一张女巫牌，9 号我认一张好人牌，并且他是那种敢于推反逻辑且不敢乱出这个11 号还有点心疼的这张牌，所以我在看清这种情况下，即便是我觉得我也不敢乱出 10 1 号这张牌，但 37 号这张牌起来说11 号你换两狼我我觉得你可以出了
说话人 7: 我作为一个好人，11 号你7 号第一天站队11 号你第二天站队，12 号，结，刚才他结束发言之前说我觉得你11 号还真的是有可能是一张预言家牌，但今天我要还要出你就 9 号 的发言是11 号，你可能是张预言家牌，但是你认出他还是在犹豫的
说话人 7: 但7 号是，你可能是一张预言家牌，我要出你这，我觉得7 号是一张狼牌，那2 号是一张12 号发的金水牌，至少我认为是不可信的
说话人 7: 好吧
说话人 7: 这是我在上一轮听下来的信息，以及 7 号的爆炸信息，他从 1 号、 2 号、 3 号、 4 号、 5 号、 6 号、 7 号每个人都点了一遍，他说 3 号你像是一匹狼，然后 1 号你是一个做不成神的非民即狼的牌
说话人 7: 我觉得就 1 号上一轮的发言我依稀我都不太记得了
说话人 7: 而且他1 号上来是说12 号，11 号当中一狼一神，我觉得这是一个常正常的第一位的发言
说话人 7: 你还能说1 号的身份是一张狼人牌
说话人 7: 我其实是听不出来的，作为一张狼人牌，他 1 号能点出那个，我觉得也是，发言这关这轮
说话人 7: 是 ok 的，然后你要在 131 里面出，我觉得 131 都是好人，我觉得 7 号的发言有点太过爆炸了，就他的信息让我知道了他一定是一张狼人牌，他把自己狼队友保护好就可以了
说话人 7: 我认为11 号是一张真预言家牌，因为11 号预言家牌心态我觉得是 ok 的
说话人 7: 别人说你一换二，我要出你是不行的，我11 号，我自己本身是个真的预言家，我二话不说，3 号好人这轮出，我觉得11 号是一张真预言家牌，我无脑站队11 号
说话人 7: 好吧，我是一张好人牌
说话人 7: 这样吧，出 7 号女巫你选毒
说话人 7: 因为我没有听 2 号发言之前我也不知道是个真金水还是假金水，我认为可以出 7 号这张牌
说话人 7: 好吧
说话人 7: 我个我大胆的，我去出 7 号这张牌，然后 1 号和 2 号，还有 4 号4 号，我认 5 号5 号上一轮把逻辑盘的跟我是一样的，我认为思路跟我一样是好人牌，3 号我认 10 1 号情况3 号是金水牌，这边女巫和银水我认了，那4 号和2 号还有1 号是女巫
说话人 7: 你选毒的牌我个人建议是这样，警长是 2 号是吧
说话人 7:  2 号好人的话我觉得可以归 7 号，因为 2 号不可能归自己
说话人 7: 好，因为 2 号不可能归自己
说话人 7: 他要是归 3 号，我们要听听 3 号发言，但我认 3 号是一个好人牌了
说话人 7: 如果 2 号去打 1 号这张牌，跟 7 号一起打 1 号这张牌，我们出 2 号警徽
说话人 7: 如果 2 号归 7 号，跟着出 7 号，这是我的意见
说话人 7: 女巫毒，你认为是狼的那张牌
说话人 7: 发言结束
说话人 11: 肖6 号废话挺多的，但是我还是帮他说两句，就这个人他说的话到底能不能听呢
说话人 11: 我觉得是可以听的，因为首先警上他是帮我们在做好事的，对吧
说话人 11: 警上的时候他两个预言家给你 3 秒，给你三秒，最后我退了
说话人 11: 哎，这个身份还是比较好的，而且从发音状态来讲，感觉是确实是一个好人的逻辑在玩这个游戏的，那么6 号刚刚说了很多废话，其实他要说的就是12287，对吧
说话人 11: 其中 12 和 8 是一张是豹的，一张是预言家自刀的，还有一张 7 是这个就是聊了一圈全场身份的，然后 2 是这个12 号自刀的，预言家给的金刚狼啊的一个这个警徽，这是少堡主的发言，一个总结，那既然少堡主是好人，我认，其实我认他说话的这一轮是这样的，我给警长一点压力，那警长你这轮无论如何你要跳个神了，知道吧
说话人 11: 你这轮你，就算你是好人，你也要跳个神了，必须得跳绳，知道就必须得跳，但是很尴尬的是你跳哪个神你都得死，对吧
说话人 11: 哈哈哈哈哈哈，你跳个潜行者把你杀了，你跳个女巫，女巫把你杀了，对吧
说话人 11: 这就很尴尬了，对吧
说话人 11: 哎，这个就很尴尬
说话人 11: 然后这轮我们票投谁呢
说话人 11: 就是我觉得这个，这也是你，就是你警长第一可以选择跳绳，第二你可以选择归票，对吧
说话人 11: 你票归给谁
说话人 11: 我觉得你应该是会在3 号跟11 号中选一个来归票的
说话人 11: 但是3 号跟11 号既然是在我们刚刚点那四狼的逻辑里面，我们能不能接受
说话人 11: 我们好人团队能不能接受就给你三条路，好吧
说话人 11: 给你三条路，一种是你不管你跳什么身份，你可以票7，另外一种你跳神，你可以票11
说话人 11: 另外还有一种就是你去跳个平民，你去票 3 啊
说话人 11: 过了
说话人 6: 哎， 4 号发言九十人发言那么长，我都差点以为你是狼了，怎么就不点这个 7 号呢
说话人 6:  7 号的发言信息量爆炸我就不赘叙了，这边6 号占用了大量的时间去讲述这个问题，我觉得这轮票 7 没问题吧
说话人 6: 11 号我觉得11 号都他的第二轮发言真的是非常诚恳，我觉得他就是一个预言家
说话人 6: 我站边11 号打，然后10 号你女巫是给9 号金银水，是吧
说话人 6: 我觉得9 号其实是有狼面的，但是如果说你给了他银水的话，我就不聊了，因为他有在我都觉得我看的好像就是还比较清楚的时候， 9 号在这边犯晕，我觉得不像他以前的玩法，而且我跟就是 9 号 玩的挺多的，他在玩狼的时候会拿明扛推的就但我觉得你不应该说什么你11 号认出那就出你吧，这不像你的风格，对吧
说话人 6: 我只是随便聊一下，我没有要出你的意思，这轮出7，然后我先说一下3 号，我捞一下3 号之前他跟我讲，他说他玩明的时候，他会在明面上跳一个神的身份，就随便玩玩，他的身份我看不透，你们想归他我没问题
说话人 6: 然后1 号和2 号的话，但是他是11 号发的金水，我建议还是不要归他，这轮归7
说话人 6: 然后1 号和2 号的话，你们，特别是2 号，你好好发言，2 号的发言我能够听得出来他是好身份还是坏身份
说话人 6: 然后警长归票，你如果不归七，我就举你，因为这轮七狼人已经是很明面上的东西了，我觉得你11 号、3 号你都不要动
说话人 6: 对吧
说话人 6: 然后你归个7，我觉得 ok 的，是最保险最安全的方法，这轮我们好人可以赢的
说话人 6: 然后 1 号的话我跟他玩的比较少，但是我觉得他的发言我也能听得出来他是好人还是坏人，自信心膨胀过
说话人 9: 好
说话人 9: 首先 3 号发言， 3 号做什么事了，对吧
说话人 9:  3 号就说了一个警上有可能是两平民，你们为什么就考虑平民挡刀
说话人 9: 这种情况就被全场的人干，然后在这种情况下，其实3 号这个行为在第一轮所有人听完是挺遭厌的一个行为
说话人 9: 所以说11 号敢验我，我认他一个好身份，因为首先我你要验我
说话人 9: 是这种情况下，如果你是一只狼，你绝对会发我一张查杀牌，因为我是一张可以扛推的牌，你给我一张金水牌，我就认你一个真的预言家
说话人 9: 在这种情况下，我给大家翻译一下刚才11 号手语的一个含义，可能很多人误解了，误解为就是我可以出他的意思是 3 号，你是我大哥，你们都可以滚
说话人 9: 全场 3 号
说话人 5: 大哥
说话人 9: 其他你们这些都可以出，哈哈哈哈，所以说你们现在还在聊我的身份，我挺不理解的
说话人 9: 小龙认我一张好身份牌，但是我要跟你说一下， 9 号这张牌他是，就是你们可能怀疑他是一张女巫给的银水，就是自刀牌，但是他是一张没有上警的牌，也没有在第一轮站队的牌，他是一张自刀牌，他就赌一瓶药没救就傻了，对吧
说话人 9: 这是不现实的
说话人 9: 所以9 号是一张好身份，10 号一张女巫是真的假的
说话人 9: 自由女巫解决和我没什么关系
说话人 9: 九十两张好人牌，6 号在 7 号强行要出我一张好人牌的情况下，保我认6 号一张好人牌，那5 号身份比较奇怪，5 号是6 号，你说的非常对，但是你要在 3 和 11 里边出 2 号，你要如果这么归的话我也是能接受的，就是感觉你的战队是属于你，聊了一大圈以后，就是无论你们说什么我都行，就是你是一个表不清水，表不清立场，反正我都行的一张牌就是你，君君具体会干什么呢
说话人 9: 都可以，我不知道你的身份
说话人 9:  x 身份可以，觉得可以验
说话人 9: 那4 号这张牌呢
说话人 9: 我觉得还算是发言比较好的一张牌，然后 2 号这张牌他前一轮的发言，包括这一轮这个状态，我觉得听他的发言，我还没听我心中的狼8 号、12 号，那12 号在没有解药的情况下自刀发的一张警徽，一种意义上来说应该百分之八九十是一张金刚狼，否则他这种在没有解药的情况下是必死的自刀我觉得是没什么收益的，而且在第一轮查杀一个狼同伴，第二轮又自刀，第三轮还给一个好人金水，我觉得这是一个非常傻的行为
说话人 9: 所以说 2 号你真的聊不清楚，我会归 2 号
说话人 9: 好，那现在的狼坑就是八十二七 2 号，或者是他打一个逆向思维，有可能会是 1 号，对吧
说话人 9: 就 21 里边出一只狼，但我更相信 2 号可能是一张狼警
说话人 9:  2 号，你要怎么证明你不是一张狼呢
说话人 9: 你出 7 号这张牌，对吧
说话人 9: 因为我觉得 7 号是一只铁狼，你 2 号如果要不是狼的话，你就会出 7 号
说话人 9: 你要是狼的话，那你就随便归，反正我会投你，因为你要不是狼的话，你归 7 号，那我就认 1 号是狼，一七八十二三四只狼
说话人 9: 你要是狼，那你就不归7，你随便归，反正我觉得大家都会投你
说话人 9: 好吧，过
说话人 5: 了，赵6 号说他心中认为的四狼是8 号、12 号跟我跟7 号，对吧
说话人 5: 那我们假设一下，如果12 号是狼，对吧
说话人 5: 如果12 号是狼，他这时候给我发了个金水，我就必须得是他队友，对吧
说话人 5: 这个不可否认，不然他卖两个队友，对吧
说话人 5: 卖一个队友晚上自刀，最后给了个金水，给的还不是他狼队友，在我能看清自己身份，那个身份的情况下，我是有功能的，我今天想不让谁说话就不让谁说话，本来我第一反应我赵6 号说完话我第一反应，我第二天就想不让他说话以来自证身份，听完5 号发言，我的想法又是我第二天想让5 号不想说话，以证自己身份
说话人 5: 等到3 号发完言，我就怒了，我明天一定不让他说话
说话人 5: 哈哈哈，好吧，我明天一定不让他说话，他要是明天能说话，你们出我好
说话人 5: 11 号是一张认出的牌，那假设如果在你们心中8 号跟12 号是，那是两个狼的话，那我们就把这个真的预言家推了，就把他推了，昨天是我禁言的他，我
说话人 5: 第一天禁言的12 号，我们今天先把他出了，对吧
说话人 5: 起码我们至少立场上我们还是可以知道的
说话人 5: 走了两狼，走了一个预言家，那我们好人永远都是优势，还有潜行者，对吧
说话人 5: 打到后面怎么打都能赢，在我现在这么一圈下来，我觉得在我心中 5 号、 6 号是铁好人，对吧
说话人 5: 我就不禁言你们，让你们多说点话，本来那个6 号跟5 号我是真的想禁言，但是这个 3 号说完话以后，我真的不能忍，我真的是不能忍
说话人 2: 不能忍，哈哈哈
说话人 5: 这个 3 号说完话以后，我真的不能忍，我真的是不能忍
说话人 2: 我不能忍
说话人 5: 哈哈哈，但是在我的视角里，8 号、11 号跟这个3 号他们三张狼，这个7 号说实话他说话挺爆炸的，我们先留他一轮，我们就出11 号，好吧
说话人 5: 我出11 号最稳健，是最稳健的打法，不管怎么样，我们好人永远领先，对吧
说话人 5: 等到我第二天回来自证身份，你们就知道我是真还是假的，到时候我们再慢慢走，我们永远是领先的，对吧
说话人 5: 1 号你就少发点言，我们暂时先那个出不到你头上
说话人 5: 我觉得你，就算你不说话，我觉得你身份也不错，好吧
说话人 5: 哈哈哈，因为12 号我是认这个12 号预言家的12 号如果是匹狼他不该给我发金水，他应该给他的其他的狼队友警徽流不应该安排给我，他应该给他的狼队友安排警徽流，但是他的警徽流安排给我了，我又能自证身份的，那我肯定就是好人
说话人 5: 我就肯定信12 号是个真预言家
说话人 5: 这轮出11 号
说话人 5: 好吧，全票归11 号，下轮禁言3 号过
说话人 8: 1 号玩家沉底位发言，该 2 号玩家发言以后，我觉得他应该是好身份
说话人 8: 然后在我认为他是好身份的情况下，既然长老嘛，他自己都说能自证了，对不对
说话人 8: 那给他发金水的12 号，我还是坚持他应该是真预言家
说话人 8: 那因为我第一轮警上竞选我就投的是12 号，那11 号就是假预言家，假预言家就是狼呗 817 啊
说话人 8: 我跟七说了什么呢
说话人 8:  7 说 1 号你这轮必须要穿一个神的衣服，而且要穿潜行者
说话人 8: 为什么呀
说话人 8: 为什么要听你的呀
说话人 8: 我穿不穿无关紧要，对不对
说话人 8: 现在无论怎么说，就算我们这轮出11，肯定是少两个狼，对不对
说话人 8: 肯定少两个狼，我们是好人，是领先的，你就当我是潜行者，你爱当什么当什么，不当都行
说话人 8: 然后在这个立场上我坚信2 号是好身份的情况下，那11 号是我认为的狼，预言家狼悍跳，那我认为的狼应该是781，还有 3 号，还有五六，发言挺长的，而且理的都比较顺，我觉得狼不应该会这样发言，因为4 号玩了几把，然后挺能藏得住的，所以我觉得三四里面的狼面4 号40%，然后3 号60%
说话人 8: 然后 ZY 的发言我不知道他是好人坏人，但是有一个玩家说了一个点，说他们在玩游戏的时候特别喜欢找名扛推，他点出了这件事情，所以我不认为他是一个特别好的身份
说话人 8: 那我这一轮的话跟警长走过
说话人 1: 发言完毕，警长请归
说话人 5: 票，警长归票，11 号
说话人 1: 所有玩家请投票， 3217 号投给1 号，3 号投给 2 号，1 号、2 号投给 10 1 号，其余所有玩家投给 7 号玩家出局
说话人 1:  7 号玩家请留遗言，11 号
说话人 12: 你太让我失望了，我信你是预言家，你的票是我投的，你竟然把我给出了
说话人 12: 不过没关系， 7 号是一张名牌
说话人 12: 那我说一下，我坚持我的判定，我觉得 1 号是一张狼牌，包括你 3 号说什么我坚持要出你，我明明说的是你 3 号，说 3 号说你是一张潜行者的牌，我说我不敢撩你，我说的是我要出 1 号，但是我说了我会在 1113 中出一个，但是我没有撩你
说话人 12: 我上一轮聊最多的是 1 号，我为什么聊 1 号
说话人 12: 我说了 1 号第一轮的发言，他说的是什么
说话人 12: 虽然他在第一个位置发言，但他不聊场上什么情况，不聊两个预言家，直接聊了一堆，就是基本上就是他的发言就什么内容都没有，然后他就直接跳过了
说话人 12: 所以我说你是民及民以下身份，除非你给我穿一张神牌，但是我说你做不成一张神牌，这是我上一轮说你 1 号的点，然后我说一下，我还是坚持我上一轮的判定，我觉得 9 号 跟6 号中会出一个狼
说话人 12: 好吧， 5 号的发言在我这边是好人4 号，你可能是顺势踩我，但是我觉得你4 号身份现在打个问号，我觉得女巫今晚可以自己考虑一下毒谁
说话人 12: 好吧，我 7 号是一张单牌走的，然后我建议还是读1 号，这个是我给你10 号的一个遗言，你11 号这个人还要跟着出我，我是投你票的，除非你是一个狼了啦
说话人 12: 我是投你票，你发言那么差的情况下，我投给你票，然后我觉得我心目中的好人牌只有10 号和5 号双王主打个问号，4 号打个问号，你3 号，你不脱神衣服我不管你，我不鸟你，随便你
说话人 12: 这个是你自己要潜行者跟潜行者要解决的事，所以我觉得女巫今晚要开毒，你自己看毒谁好过
说话人 1: 遗言结束， 7 号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，昨天晚上死亡的是1 号和10 号，被禁言的是3 号玩家，1 号10 号请离场
说话人 1: 警长请选择从警左或警右开始发言
说话人 5: 我警左
说话人 1: 从 3 号玩家开始发言
说话人 2: 哈哈哈哈哈，爆
说话人 1: 3 号玩家自爆游戏继续
说话人 1: 天黑请闭眼，狼人请睁眼，狼人请杀人
说话人 1: 确定要杀他吗
说话人 1: 狼人请闭眼，天亮了，昨天晚上死亡的是2 号玩家，被禁言的是11 号玩家，在
说话人 10: 这个游戏里面手刀，对吧
说话人 10: 自刀骗我药的人，这一辈子我也不会给他开药了
说话人 10: 话就放这了，不信你就试试
说话人 1: 2 号玩家请离场， 5 号玩家成为警长，请选择从死左或死右开始发言爆了
说话人 1:  10 1 号玩家自爆，游戏继续，天黑请闭眼，狼人请睁眼，狼人请杀人
说话人 1: 确定要杀他吗
说话人 1: 狼人请闭眼
说话人 1: 天亮了，昨天晚上死亡的是 4 号玩家，没有玩家被禁言，游戏结束，狼人阵营胜利本局
说话人 1: 游戏中3 号3 号，8 号8 号，9 号 9 号 11 号11 号是四张狼人牌，12 号老权二舅是预言家，10 号10 号是女巫，4 号4 号是潜行者，2 号2 号是禁言长老，其余四名玩家则是村民牌
说话人 1: 第一晚狼人圈外选择自刀，成功骗到女巫10 号的解药
说话人 1: 预言家12 号查杀了8 号，却遭到青岩长老2 号的禁言
说话人 1: 好在警上竞选环节并不受第一晚禁言的限制，在前置位狼人11 号查杀狼同伴8 号的情况下12 号，12 号选择起跳爆出真实验人，并劝11 号退水
说话人 1: 由于后置位没有狼人上警，11 号没有退水，可惜却没有拿到警徽，由于真假预言家都查杀了8 号，8 号在孤立无援的情况下选择自爆，直接进入第二天天黑这一晚女巫已没有解药，狼人直接杀死真预言家老塔12 号
说话人 1: 第二天白天，在无法辨别12 号是自刀还是狼刀的情况下，村民7 号被狼人扛推出局
说话人 1: 女巫10 号为了发 9 号 饮水也亮明了身份
说话人 1: 第三晚狼人顺势刀死名女巫10 号，而10 号在预料到自己将死的情况下也选择开毒
说话人 1: 可惜毒死的疯1 号是村民不是狼人
说话人 1: 第三天白天，3 号被禁言的信息证实了2 号禁言长老的身份，狼人3 号果断选择自爆进入黑夜，刀死2 号
说话人 1: 同时狼人 9 号 也在睁眼时表示已经知晓了
说话人 1: 最后一神是潜行者4 号
说话人 1: 第四天白天11 号，非常相信狼队友 9 号 的判断，直接选择自爆，让 9 号 刀死4 号所有神明死亡，狼人阵营胜利
说话人 13: 我已经找到你是潜行者了，之前一天晚上是有，我是有手势的
说话人 13: 我说你是潜行者
说话人 10: 我又被骗药了，好烦啊，总搞女巫
说话人 6: 你这个骗药太脏了
说话人 6: 我就感觉你怪怪的
说话人 1: 本期解锁神之眼的是5 号，身份全部猜对
说话人 11: 5 号很强， 5 号多的不想说啊
说话人 11:  5 号就想说一下今天这个第三局，确实他这个 9 号 打得非常的好，作为狼人敢于第一天刀自己自刀，然后不上警，这个打法很冒进，很激进，因为你其实如果要是没救的话是没有收益的，你没上警的话没发言就没什么收益
说话人 11: 然后我的话我已经忘了，我基本上玩完就忘了，我就忘了前面两局我玩的什么了，好像都是好人赢的，哦，不对，我跟4 号又合作了一把，赢了，对吧
说话人 11: 4 号，而且这把是4 号 carry 就是我们
说话人 11: 对，还有你
说话人 11: 对对对对对，是我一开始就被查杀了，然后我听到10 号那块爆了，对吧
说话人 11: 然后这个时候剩下4 号最后一个人，我以为7 号跟4 号这种关系，这种私交一定可以抿出4 号身份的，没想到4 号居然骗过了7 号，所以我觉得这游戏大家只要是这个能调整自己的这个思维模式，就一定可以找到适合自己的打法啊
说话人 11: 我就已经调整了一个自己最适合自己的一个思维模式，就是什么呢
说话人 11: 就是很简单，就是我做好人尽量让所有人都相信我，我做坏人的时候就尽量早点暴露出去吧
说话人 11: 哈哈哈，反正我逻辑我感觉还挺好的，过了
说话人 12: 6 号刚刚比划的是什么意思啊
说话人 12: 没看明白
说话人 12: 我觉得今天玩了三把
说话人 12: 我第二把玩的是什么来着
说话人 12: 我第二把是狼吧
说话人 12: 哦对，我跟秋苏是狼，然后秋苏你现在 3 把了
说话人 12: yes，我第二把赢了，第一把是个禁言长老，然后输掉了这个4 号，哎
说话人 7: 素质是有点
说话人 12: 哈哈哈，4 号素质有点低，但是我说了，我说4 号是狼，我保你让你赢，然后我就真的是4 号是狼，然后就让他赢了
说话人 12: 过
说话人 2: 8 号发言， 8 号今天三把有两把狼，第一把被4 号 carry 了，觉得4 号现在很了啊
说话人 2: 第二盘女巫被首刀我就随便毒了一个
说话人 2: 哈哈哈，那个不怪我，那个不怪我，那只是单独跟6 号说声对不起，但是也不给你发红包，哈哈哈，最后一把真的让我体会到了做狼也可以做的这么光明磊落
说话人 2: 哈哈哈哈居然有居然我这一次跳狼真的没有任何心理压力，我觉得是我玩狼最开心的
说话人 2: 哈哈哈，都完全不用掩饰自己的身份了，真假预言家都把我查杀了，我都懒得演了，最后一把我觉得其实还挺好玩的，以后要真假预言家再这样查杀我真的很放松很自由的感觉
说话人 2: 我总算是体会了一次什么叫做自由
说话人 2: 哈哈哈过
说话人 13: 自由就是首先我要认清一个态度，就是我觉得自刀确实是一个很没有素质的行为
说话人 13: 对，好，就是我以后肯定也不会再自刀了
说话人 13: 对，就是还是回归到那个比较怕死的那种状态好，就以后真的不会自刀了
说话人 13: 最后一盘其实就想玩个战术，就玩个战，因为我前两局出局比较早，我是想我前两局出局都那么早，我这轮又自刀，我基本上 90% 有人会救我
说话人 13: 哎，就自刀了一下，但是我觉着我只要是自刀我绝对不会上警，因为以前没有人玩过这种战术，往往第一次用还是能够成功的，然后以后因为已经有人用过了，以后我肯定不会自刀了
说话人 13: 好吧，这个也不怪这个10 号，对吧
说话人 13: 就这个为人善良还是不一定是好事的，不过说回来就是，确实最后一盘11 号，这个虽然说11 号之前盲毒了我一次，对吧
说话人 13: 但是最后一盘11 号其实是有很大功劳的
说话人 13: 因为他的预言家的我本来已经想就是我这个人，就是那种我跟你是狼队友，如果你发言我能找出你什么瑕疵的话，我绝对是把你干出去的，只要人家没验过我，这是我的玩法，因为你发言确实差，但是11 号作为预言家发言是让我是有信心去保他的，因为发他的发言真的好，无论从情绪状态还是那种感觉，然后以及言论都是能给我理由去保他的
说话人 13: 所以我觉得11 号11 号最后一盘功不可没，这个汉跳预言家不错
说话人 13: 所以呢
说话人 13: 所以最后还是说以后真不自刀了，好吧
说话人 13: 过了
说话人 10: 你说这么多一点没有用，对吧
说话人 10: 其实今天第一盘拿了预言家，我就是因为我们局里边都是比较针对玩得好的玩家，诶，谢谢谢谢谢谢
说话人 10: 针对9 号，对吧
说话人 10: 针对什么
说话人 10: 5 号啊
说话人 10: 对，6 号啊
说话人 10: 图图就是玩的好的人都会被针对，所以我玩预言家我都喜欢去验一些编制位的，就是想让这些人多发言，多变一变，增加这个游戏的可玩性，然后第二把禁言长老，然后也是抱抱，没说几句话就出去了
说话人 10: 第三把还没开局以前，然后这个就是不停的暗示我，我以后再也不自刀了，哎，我录完要回家了，就是那种渴求
说话人 13: 度，但是我没拿到狼人牌，我以为
说话人 10: 我会拿的
说话人 10: 你不说了对吧
说话人 10: 你骗药你就要付出代价的
说话人 10: 就是说以你也知道我拿女巫的这个概率是很高的，就是我再拿到女巫牌，你就别怪我对你做出什么不理智的事情，对吧
说话人 10: 就首页开毒什么的，我的人生成就还没完成，所以我想去体验一下，对吧
说话人 10: 就是你们利用我善良的一面，我觉得好伤心
说话人 7: 我提示一下女巫，如果没有盲毒过9 号，我觉得是人生的遗憾
说话人 10: 对啊，我现在有理由了
说话人 10: 这你不能喷我了，对吧
说话人 10: 骗药过分过了
说话人 3: 嗯，呵呵，11 号玩家发言，首先夸夸4 号，对吧
说话人 3: 4 号今天玩狼确实是一丁点都没看出来，当然还是最主要最后一把其实是大神Karry，跟我没有太大的关系，因为 9 号 这个战术是玩出了新花样了
说话人 3: 确实这个女巫认了之后预言家要是没查到他真的是金刚狼，这个我要是以后玩任何身份我都得记住今天这个，这一点
说话人 11: 你也要焊跳，自刀不上警自刀不上
说话人 3: 警自刀，没人信我，关键是还没到这个水平
说话人 4: 过了，哈哈，12 号发言，今天的话三局应该拿了，一局潜行者，一局狼，还有一局预言家，第三局预言家那一轮的话，警察发言感觉还不是很强势，虽然拿到警徽确实也是留下了一些破绽，希望下次拿预言家的话能够在发言上更强势一点
说话人 4: 不过今天5 号拿到了神之眼三局，九位选手都对，然后下一期录制的话还要和大家多多学习，特别是场上的很多就是高阶的玩家，今天发言就到这过
说话人 8: 今天拿到了三把好人，就是两个村民，一个潜行者，当然很可惜都没能赢，之后的话好好发挥啊
说话人 8: 我的发言到这
说话人 5: 2 号丑牛选手发言，你说我发现在水平确实越来越高了，我居然连被4 号都能骗了
说话人 5: 哎，今天这第一把被小罗骗的真的云里雾里，真的回去抽烟都抽了一包，太气了
说话人 5: 哈哈哈，不过这个游戏我发现玩下来真的是大家的水平真的越来越高，只有我一个人在退步，因为我以前感觉我以前挺强的，金面具哎
说话人 5: 对对对，后来我认清了自己，原来我金面具是混来的
说话人 5: 真的是混来的，哈哈哈，不过对吧
说话人 5: 能混也是一种水平
说话人 5: 好，争取以后做一个混王
说话人 5: 好，立志做一个混王
说话人 9: 好，今天这个11 号实力 carry 一局，这个预言家跳的真的是
说话人 9: 我讲一个我的心路历程，就是晚上当狼睁眼的时候，我在想战术，然后想的时候我就忘了我的队友是谁了
说话人 9: 早上起来以后我看两个人在跳预言家，我当时还在想我一个狼，我在想，哇，这个11 号查杀我，因为我能看到对面，我这两边我忘看了，我想，哦，我11 号查杀我的8 号狼队友，我12 号应该是个平民，他也查杀我的8 号狼队友，所以说在 1 号、 2 号发言的时候，他们说一狼一平民的时候，一狼一个预言家的时候，我还在说说不定是一个平民去挡刀，应该这两个都是好身份
说话人 9: 因为我自己都信11 号是真的预言家了，我是狼，我都信你是真预言家了
说话人 9: 当然我在不知道你身份的情况下说明11 号的发言真的是挺好挺正的
说话人 9: 然后最近我研究了一下新的小套路，就是当狼故意聊的比较爆，来保狼同伴的这么一个思路，我觉得还挺好玩的
说话人 9: 然后再其他的就是大家都会，因为现在大家灭杀能力都挺强了，大家都玩的都挺欢乐的
说话人 9: 然后5 号真的是没想到他能猜对 9 个，我觉得我挺能骗他的
说话人 9: 你是不是每次都猜我是狼啊
说话人 9: 怎么每次都
说话人 11: 猜的那么准
说话人 11: 我是概率学
说话人 9: 知识就是力量
说话人 9: 好了，过了
说话人 6: 到沉底位发言
说话人 6: 我总结一下今天三局，一局狼人，然后第二局平民，第三局潜行者，第一局的话其实队友保的好，对吧
说话人 6: 混赢了
说话人 6: 嗯，我总结了一下，狼人要赢就是从心，就总结来说就是要怂，这一批怂狼其实在狼队其他几个人比较爆的情况之下是存活率比较高的
说话人 6: 总结一下经验给大家
说话人 6: 第三局的话，第三局就我从头到尾好像都站错边了，我是信封青云这个预言家的，我就觉得大家骗人的水平
说话人 6: 越来越高了，以后再也不相信大家，也不相信我自己了，我连自己都不敢信了
说话人 6: 然后5 号在旁边暗示我要恭喜他了，我要恭喜一下5 号拿到这个神之眼
说话人 6: 我猜的是你今天红包感觉可以拿到了，对吧
说话人 6: 海底捞也有了，藏
说话人 9: 起来，佛跳墙也到位了
说话人 6: 佛跳墙有这回事吗
说话人 6: 哈哈，5 号，既然3 号都说佛跳墙了，我觉得酒3 号应该是想给你送的意思啊
说话人 11: 哎，就你这话，红包有了
说话人 2: 你就
说话人 6: 接了，这个佛跳墙可以接，对吧
说话人 6: 其实2 号你也不要觉得自己在退步，其实你最后一局在我们都站错边的情况之下，你站对边的
说话人 6: 所以我觉得大家都是各有失误，各有进步，不一样的方面，对吧
说话人 6: 而且2 号穿的这个衣服很帅，我给你打 10 分，过了，希望大家玩的开心吧， Panda king
说话人 13: 让我不得不怀疑一下10 号身份，那我觉得这个局势没有那么
说话人 7: 简单，9 号我认一张好人
说话人 10: 牌，这张牌是我的金水牌
说话人 10: 我想听他给我安排一下任务吧
说话人 10: 狼人，请杀人
说话人 12: 三杀、四杀、五杀、六
说话人 2: 杀，完美
说话人 6: 谁最后一个狼
说话人 2: 我我
说话人 8: 你就是一匹
说话人 13: 铁狼
说话人 13: 这场血崩了，又陷入了
说话人 11: 一个非常危险的境地
说话人 2: 最屌预言家的查杀，我可以
说话人 10: 挡刀，晚上守卫也不用
说话人 13: 守，我 5 号是我狼同伴
说话人 5: 哪怕你是狼美人，我也把你留到
说话人 10: 最后
说话人 10: 这个老流氓走的时候确实挺脏
说话人 10: 老流氓有点过罪名的一个杀马特狼美人
说话人 11: 3 号是不是菜逼
说话人 11: 你在瞎逼
说话人 9: 什么呢
说话人 9:  12 号是一张狼美人，能不能尊重一下我这张狼美人牌
说话人 9: 12 号狼美人牌叫嚣全场，谁敢出我还有谁
说话人 9: 6 号玩家，你已经，我的头发
说话人 2: 卡在这里，哈哈哈哈