说话人 1: 第二局游戏即将开始，请各位嘉宾看牌，游戏开始，天黑请闭眼，天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家请举手
说话人 1:  2 号8 号9 号12 号共 4 名玩家参与竞选，从 8 号玩家开始发言
说话人 2: 憋死我了，先喘口气， 8 号是个好身份，但不是预言家，是来防焊跳的
说话人 2: 看一下，这么多盘发言机会太少了，看一下情况，不要铭了
说话人 2: 好身份
说话人 2: 过
说话人 3: 9 号，预言家查杀的12 号，然后先验11，再验三
说话人 3: 过
说话人 4: 12 号，不好意思啊
说话人 4: 一张预言家，而且还很不好意思
说话人 4: 就是，虽然你确实是再验三过12 号，不好意思，一张预言家，而且还很不好意思，就是虽然你确实是我的一张查杀牌，因为我觉得这种局如果我和 11 号 都是好人的话，这个局打起来非常容易，但是12 号确实是我的查杀，那我先验谁呢
说话人 4: 我希望 9 号这张牌你可以退水
说话人 4: 好，我先验 8 号这张牌
说话人 4:  8 号的在警上起来就是明显是感觉，没想到第一个发言准备不是很充分
说话人 4: 在 9 号退水的情况下，我觉得 8 号这张牌是我验警会流的第一张牌
说话人 4: 那第二张牌我验谁呢
说话人 4: 我验 5 号这张牌，就是 5 号这张身份牌，我不太容易把握的准，所以说你在我的目前来看，在警上没有人发言，没有干扰的情况下，我先验你在我的警会流里，如果下面一圈发言如果到位，有发言机会的话，我可能会改
说话人 4: 如果我没有发言，有什么情况发生的话，就是先 8 后五，这一轮全票走11 号，不需要任何人分票
说话人 4: 那后置位这张牌我看你怎么发言，我就知道你的状态了
说话人 4: 好吧，过了
说话人 5: 我发言可能有点长啊，因为我没听清9 号刚刚在警上说的话，是查出来是金水还是坏人，我希望后面的同学能够帮我补充一下，然后我是一张真的预言家牌，我查杀的是11 号，在之前的局也出现过这种情况，我预言家是在下面玩的，就我一直没有上警，但是这一局我是真的预言家，你是假的预言家，你如果是个好人，你就现在退水
说话人 5: 好，哈哈哈，然后我警徽流去说一下退水，我先验 9 号，因为可能会爆
说话人 5: 我再说一下，就是我先聊一下9 号跟12 号这个情况，就12 号在我的眼里，他在把9 号劝退的情况下，我觉得12 号狼面是比较大的，就我觉得12 号跟11 号应该是狼查杀狼的一个情况，所以我会先验一下12 号，我也会听一下12 号的解释为什么在后置位只有警上只有一个人的情况下，你要去跳这个预言家
说话人 5: 而且你要把 9 号劝退水，我希望你能解释清楚这个情况，然后 9 号退水退的比较快，这点我现在暂时还没想明白，反正这轮我是唯一的真的预言家，大家警徽流给我，我肯定有警徽流
说话人 5: 下一轮我会先选择验12 号，这轮全票出我的查杀 11 号好过了
说话人 1: 发言完毕，只有 2 号玩家仍在警上， 2 号玩家当选警长，拥有 1.5 票归票权
说话人 1: 昨天晚上死亡的是 9 号玩家， 9 号玩家请留遗言
说话人 3: 9 号玩家是张猎人牌，我觉得我这轮比较想带走12 号，因为我觉得2 号分析的是对的，但是为了尊重这个游戏，那必须得带走11 号，对吧
说话人 3: 然后2 号好好带队， 9 号玩家发动技能带走 11 号
说话人 1: 9 号玩家可以发动技能， 11 号玩家死亡，4 号玩家殉情，11 号，4 号请留遗言
说话人 6: 哈哈老流氓
说话人 7: 这都 4 号都知道
说话人 7: 我发表遗言，这怎么又验我呀
说话人 7: 怎么盘盘都验我呀
说话人 7: 这，我
说话人 7: 下警下还想积一轮，但是你们现在的焦点是关注在12 号这张牌上面，就是你们现在身为好人其实已经在想这一盘怎么来打了，你们现在最大的疑虑是这个12 号到底是不是我的狼同伴
说话人 7: 就是因为12 号是张身份牌，我觉得他不是张名牌，他有可能是狼，有可能是神，然后我感觉这个像张名牌，然后 6 号像张名牌， 8 号肯定是张名牌， 4 号走的，他一会发言就应该能知道 4 号是什么身份了
说话人 7:  1 号他刚才摸牌的动作， 7 号应该是张平民牌
说话人 7: 那么我的狼队友是我的5 号，哈哈哈
说话人 7: 然后5 号是我的狼同伴，12 号是我的狼同伴，我爆出两只狼来给你们打，当然你们可以选择不信，其实我们现在场上大优的在先置位，猎人死掉之后跟我换掉之后我又换掉一个好人，所以这次是我们狼团队非常占优的，你们接下来就要好好想想这张12 号牌，12 号有可能作为你们扛推牌
说话人 7: 当然2 号2 号这个预言家坐得实，坐不实你们更要去思考，我不是特地来点出 2 号的，但是 2 号能不能做成真的预言家，你们更要好好的想一想
说话人 7: 那么我建议护卫下一轮去可以护一下这个1 号是 1 号，是一张明天晚上就要挨刀的牌，当然我不留在场上指刀，我的狼队友去不去刀1 号我不知道，但是 1 号应该是张身份牌，就去刀他护卫晚上可以去护一下，但是2 号能不能做成你们要听12 号发言，然后我的狼队友就是 5 号和 12 号是我狼队友，我是一匹狼
说话人 7: 好吧，猎人已经走了
说话人 7:  2 号如果是真的预言家， 2 号就坐实真预言家了， 2 号也会走
说话人 7: 但是明天我希望我的狼队友会去刀1 号或者刀 7 号，就是1 号和 7 号，你们随便刀一个， 8 号是平民， 10 号是平民，5 号是我狼同伴
说话人 7: 好吧
说话人 7: 过了我听 4 号发一言
说话人 8: 连歪真的太脏了
说话人 8: 为什么要连我啊
说话人 8: 不幸之中的万幸，我是一张平民牌，没有身份的我觉得2 号预言家我觉得可以先验 8 号吧
说话人 8: 我觉得12 号大概率像个好人，他刚刚发言在我看来像个好人
说话人 8: 没什么信息了，闭眼玩家
说话人 1: 遗言结束， 9 号11 号4 号请离场
说话人 1: 警长请选择从警左或警右开始发言
说话人 5: 警右
说话人 1: 从 1 号玩家开始发言
说话人 8: 1 号玩家先发言
说话人 8: 就是这个狼美人走的时候给这个守卫安排工作，我建议守卫晚上去守这张牌，我这张牌让我倒在夜里，因为我强烈怀疑这个11 号走的时候要捂我一手身份，对吧
说话人 8: 就是告诉你们个信息，我可能是他的狼队友，对吧
说话人 8: 我晚上不倒牌，我可以坐来扛推的
说话人 8: 那我就是一张蛋牌，你让我倒在夜里，我替好人挨刀
说话人 8: 所以守卫千万不要来守我这张牌，你守你的预言家牌，对吧
说话人 8: 我前置位第一个发言没什么信息，我觉得应该让我后面发言，我知道我是好人，我肯定能帮你盘一盘
说话人 8: 我感觉表姐是一张吃身份的牌，这个老流氓走的时候确实挺脏，就是就还污了一手
说话人 8: 我这张牌你让我倒在夜里，好，我愿意为神挡刀，就千万不要来守我这张牌啊
说话人 8: 然后的话，在我知道我是一个好人身份下， 7 号他是什么身份
说话人 8: 我不知道
说话人 8: 他有可能做成一张狼人牌，也有可能他通过面相觉得 7 号可能是一张神牌，就是我和 7 号就是看看谁倒在夜里嘛，对吧
说话人 8: 我感觉 11 号 他那个遗言就是指刀，指刀嫌疑很大
说话人 8: 我觉得 5 号通过面相确实像 11 号 的狼队友
说话人 8: 我前置位盘不出来
说话人 8: 什么啊
说话人 8: 我怎么丢水包嘛
说话人 8: 丢个 5 号水包好，这里轻踩你一下，好人牌只能倒在夜里的牌，对吧
说话人 8: 守也别守，我守预言家过了
说话人 4: 首先这个12 号发言，12 号觉得1 号这张牌你没有必要去分析，一个狼的遗言，一个死狼给你发的遗言，你去分析他，他如果说的是真的是这样，如果说的是假的就完全相反的，你分析他干嘛
说话人 4: 你就当他放屁，你还想通过一个死狼的逻辑，还是一个高配死亡的逻辑给你，你去通过他的遗言，你能找出蛛丝马迹，我觉得是不现实的
说话人 4: 先告诉好人一点，现在场上预言家还活着，对吧
说话人 4: 而且是两个预言家，12 号也是一张预言家牌
说话人 4: 12 号明天晚上想验谁就验谁，因为12 号并没有警徽，但是12 号也是有预言家这个功能的，那场上其他的身份判定8 号这张牌其实我不用说，应该是一张吃身份的牌，但具体是好
说话人 4: 身份换身份其实是可以留给狼人去考虑的
说话人 4: 我觉得警徽没有必要去验他，女巫和守卫都在的情况下是一定可以活两轮的
说话人 4: 所以说你的警徽流是可以验两个人的，自己考虑一下，现在我不干扰你，你的警徽流在你没有发言之前，我觉得还是验我这张牌的，但是你发言的时候再说在其他的身份的话， 5 号这张牌虽然被这张遗言点过，那 5 号这张牌的身份我讲他的时候还挺光明磊落的，我觉得像是一张好人牌
说话人 4: 那6 号这张牌我觉得可以考虑去验一下啊
说话人 4: 68 两张牌是，我觉得两张目前场上有可能吃身份的牌
说话人 4: 我可能是预言家，但是这轮我一定不是预言家，这轮我就是一个好身份牌，这轮的预言家是我们的这个 2 号玩家是预言家，因为守卫这轮要去守 2 号牌，下一轮我就有可能成为一张预言家牌，对吧
说话人 4: 因为下一局守卫不能守 2 号牌了
说话人 4: 好过
说话人 9: 你这发言，这上来两边都黑了，我，真的，我对面也黑了，我怎么就变成个三角形呢
说话人 9: 下一个是我，哈哈哈，很危险呐这个地方，从前面看我，我其实听不出什么来，我认为 2 号应该是真预言家，因为如果 2 号不是真预言家是假的，那真预言家还退下去，那真预言家在玩什么
说话人 9: 对不对
说话人 9: 所以我们不用讨论真假的问题，这轮的话应该是跟警长走，警长从发言当中看一下谁可能会比较像狼一些，我可能更相信警长的发言吧
说话人 9: 然后我觉得12 号应该是张好身份，但是也说不准，因为老是被他骗1 号的话应该也是一个好身份，我是一张名牌，不用管我就行了
说话人 9: 这把我不是重点过
说话人 2: 8 号发言， 8 号一开始就上警就说了是个好身份，而且为 2 号退水，那说明 2 号就是我认的铁的预言家
说话人 2: 我先跟大家稍微说一下我的看法，也不是我分析局势，那这边有一个明狼走了，对不对
说话人 2: 带走一个好身份的，明这边猎人也走了，那狼坑够吗
说话人 2: 肯定是这边还要出几匹狼吧
说话人 2: 我这批好身份你可以验
说话人 2: 可不验，我估计他们会刀我，因为他们觉得我有身份，我可以挡刀，晚上守卫也不用守我，反正我出去就出去了，我估计这边要是有连狼，因为这边没有狼位不够啦
说话人 2: 你1 号好身份，你12 号好身份
说话人 2: 你也是好身份
说话人 2: 狼坑不够的，有 4 只狼的，还有 3 只狼在哪
说话人 2: 建议从这边开始验吧，你实在不放心验一下，12 号
说话人 10: 过7 号发言，7 号现在真的是一脸懵逼，因为完全没有信息，前面人就基本上只说了我是好身份，就 1 号给的信息，其实最多的 1 号给的信息是他说的是 ZY 的遗言，里边肯定是有焦点的
说话人 10: 我觉得这点是可以去想的，因为现在我真的是没有逻辑了，就 ZY 给的遗言里边应该是有焦点的
说话人 10: 他点了什么呢
说话人 10: 我印象中是点了10 号、8 号、7 号，还有6 号这四张牌，他去拿起这四张牌作为他的抗推牌，说这里边有他的队友，然后针对 1 号、 7 号说这两个人里边可能有一个人晚上吃刀，然后但实际上也有可能其中有一个人队友，在我看清我自己的牌的情况下，如果他是这么个留法的话，那我认为 1 号是他的狼队友，但是 1 号说的话跟我说的是一样的，所以我觉得 1 号的身份应该做好
说话人 10: 就目前看来的话，我觉得我和 1 号应该都是好身份的情况下，我觉得他没点的人里面反而倒有嫌疑
说话人 10: 比如说 3 号王，只有 3 号王是他没有点的牌，其他牌子基本上都点了一遍，那他为什么故意忽略王这一点不点我觉得我不太理解
说话人 10: 就是如果你愿意直接找抗推的话，我觉得你可以抗推王，但是王就是你也可以怂一下的话，你可以不去聊聊王的身份，你直接验下王，我觉得王这个身份确实挺可疑的，因为他确实是没有点，然后前面人发言我真的是啥都听不出来，我觉得每个人发言都是说我是民，然后分析大堆也没，因为都是已知身份，就比如说2 号肯定是个好人，肯定是个预言家，12 号我不知道是什么身份，但12 号一定做不成预言家的，因为12 号做预言家不可能对下来的，对吧
说话人 10: 所以我现在肯定不是12 号是预言家，我肯定是2 号是预言家
说话人 10: 那这种情况下，你说你聊2 号是预言家，这个完全没有任何意义的事情
说话人 10: 我只能说我认为 1 号和我都是好身份，其他的人我不知道
说话人 10: 然后我觉得可以重点听下 4 号的发言，过
说话人 6: 6 号玩家发言， 6 号玩家听了一天了，不，听了一圈了，我是一个好身份，但是我有信息，我不像前面几个明说他们没信息，几个说没信息的，一个是10 号，一个是7 号，在我眼里 11 号 他点的那四个人，对吧
说话人 6: 我就着重记得四个人先点了12 号跟5 号是他狼队友，他在说10 号跟6 号是个明，那在这里我觉得是这样的， 12 号跟 5 号里面只有一个狼，然后我跟 10 号里面出一狼，这里面是有两个狼的
说话人 6: 至于第三只狼是谁，我没有更多的信息了，但是我敢肯定啊
说话人 6: 2 号，我比较想带队，你可以来验我
说话人 6: 你验我是好人，你就把10 号出了，你验10 号是好人，你就把我出了好了
说话人 6: 在我眼里我是认为我们这两组6 号跟10 号这组，12 号跟5 号这组都是可以验一推一的
说话人 6: 至于今天扛推谁呢
说话人 6: 我觉得12 号可以放一放，12 号别急着扛推，因为狼队友不至于这么这么卖12 号，对吧
说话人 6: 我觉得王是一张可以扛对的牌
说话人 6: 在我眼里1 号这么发言肯定是好人，对吧
说话人 6: 然后8 号也是好人
说话人 6: 那场上有疑问的就是我们这几个了，我觉得 7 号是张有身份的牌，我是一个民，我没身份
说话人 6: 今天推谁还真不好说，听2 号的吧，反正别推我就行了
说话人 6: 你可以验我在我的发言，我觉得10 号是个坏人，因为现在只剩三只隐狼，对吧
说话人 6: 白天肯定是要找一个人扛推的
说话人 6: 就是我认为10 号发言过于划水，就是说他在我心中肯定是铁狼
说话人 6: 为了证明我是好人，你可以先验我，如果我要是太过自信，猜错身份了，你验到10 号是个好人，那我可以为我刚才的发言买个单走
说话人 6: 好吧
说话人 6: 过
说话人 11: 我刚才一直在想现在这个情况就是接完那个言就不用听了
说话人 11: 他那个很简单，就是把我和12 号拉上一个焦点位，然后一个狼美人，一个狼拉的这个水包位，然后1 号还丢我一个水包，你觉得你这个符合什么任何逻辑吗
说话人 11: 其实我觉得现在对好人是很有优势的，猎人虽然出了他，但他带走的是一个狼美人，狼美人出了后带走的是一个平民，4 号是认平民走的，这个不是很好的情况吗
说话人 11: 那么场上现在所剩的就是守卫、女巫，还有预言家三个神，还有三个平民，而只有三条狼了，对不对
说话人 11: 白天推人，现在推人最怕推到的什么
说话人 11: 最怕推到的是女巫或者这个守卫
说话人 11: 推个平民我觉得都没关系，推个狼当然更好
说话人 11: 晚上你是肯定女巫明显解药没用
说话人 11: 预言家是肯定可以再活一晚多一晚验人，如果恰好没推到守卫再去，不管救不救，你不管那个狼刀不刀谁，预言家保底有两个已知身份，然后再加上死的身份的遗言，可以判定出场上的身份，这个狼基本上就输了
说话人 11: 而我们现在我感觉前面的这个这几位玩家发言就好像也没有找狼，确实也找不出来，我也找不出来，但是你总要解决今天白天我们怎么去推这个人
说话人 11: 但是我想了一下，如果我们全部弃票，万一有一个狼举票预言家怎么办
说话人 11: 好像也不好，就林俊，你想一下怎么说我是一个好人啊
说话人 11: 强神我认了
说话人 11: 强神，因为晚上怎么验我觉得排除一下，我觉得 11 号 是想明我和12 号的身份，有可能我们两个都是好人
说话人 11: 我是好人，有可能12 号也是好人，也有可能12 号是狼
说话人 11: 我是好人，他要明我的身份肯定今天晚上你是可以活，可以验人，只是想一下今天白天推谁出去就是了
说话人 11: 就我刚才所听的发言其实都差不多，只是唯一发言的比较少的是10 号，但是我又怕他是个神击身份，因为我强神，我不知道我神和神不打照面的，万一是个神击身份把他推出去也不好
说话人 11: 所以说不，我不好去判断前面推谁，刚才我也想过要不要直接神拉爆了玩，然后直接神那狼可能要悍跳，那就直接 PK 来搞，然后我们反正强保预言家，然后这样的话就可以直接保住预言家，就可以赢了神出去，反正该怎么搞怎么搞，反正我就，我提供几个思路，2 号可能有其他的思路，反正你是场上公认的好人，你待会发言你就安排一下女巫救你守卫，他可以守卫可以不守卫无所谓，反正强保你一天
说话人 11: 然后如果狼刀歪了的话，然后再保你一天，反正至少两天稳
说话人 11: 这局赢了
说话人 12: 过3 号发言就是我们看一下11 号的遗言，把场上所有人都点了一遍，就是不点我 3 号，我觉得他是以 11 号 的水平，他要点就把所有人点了，他专门留一个人不点，他就是想污我的身份，你们也不用聊我到底是什么身份，我暂且认个名
说话人 12: 其实12 号说死狼的遗言不用听，我觉得死狼的遗言他是出来混淆视听的，但是他混淆视听，我们就应按照他这个发言来逆向的想他点， 52 是他的队友，我觉得 52 的话就大概率就不是他的队友，或者有一狼在里边，然后说什么叫狼 7 和一选刀，然后又叫守卫，守 1 号什么的
说话人 12: 守卫这轮肯定要守预言家的，这样可以把药省着，如果狼自刀的话就骗了一瓶药，但是如果不救的话可能刀到神
说话人 12: 到现在我还没有说踩谁，因为按照 11 号 的发言，逆向思维想的话，就是 12 一 7 里面四
说话人 12: 肯定有他狼队友的，但是肯定也有平民或者神，所以我不好踩，所以我踩一个他没有点过的平民牌，因为他可能把他狼队友点成平民，一直保着坐下面做隐狼
说话人 12: 就是10 号那上来，10 号发言在我看来特别滑，上来就在跟我们聊什么等腰三角形
说话人 12: 这又不是数学课，你聊这些干什么
说话人 12: 聊完了就过了，我们这是一个正经的狼人杀节目，我们要聊正经的逻辑，你跟我聊等腰三角形，哈哈哈，我就踩你，哈哈哈
说话人 5: 警长压力挺大的，上来第一局节目就给了我一口大锅，这一局我感觉又陷入了一个非常危险的境地啊
说话人 5: 首先我第一个要跟大家聊的事情就是我这个警长的话能不能信
说话人 5: 我肯定是一个真的预言家，不然的话我不会在这么墨汁位的情况下我跳个预言家起来去，一定要强势，要拿这个警徽
说话人 5: 如果说12 号是真的预言家，我是假的，这个时候我起来，然后11 号已经大家知道她是美女狼，就11 号我们的查杀是一个真查杀，在这种情况下12 号是预言家，我跳起来，我去把我队友查杀了，我这是一个什么样行为的
说话人 5: 一个作死狼
说话人 5: 所以我一定是一个真的预言家，是一个绝好身份，我的发言绝对是可以听的，这是我的第一个要说的
说话人 5: 我第二个要说的是什么呢
说话人 5: 第二个要说的就是这轮我们出谁，这轮我仔细的听了大家每一个人的发言，首先说一下这个 5 号他提出了一个观点，现在场上我们剩下九个人，如果4 号他没有报假信息，那现在就是 333333 的情况呢
说话人 5: 确实，我这个预言家在只走了一个猎人一个神的情况下，有守卫跟女巫两个人都可以保我，只要我安排好工作，我们可以验对了人再去出这个人，这确实是可行的，但是不能这么操作，对吧
说话人 5: 因为我不，我没法不归票，我一定要去归一个人，对不对
说话人 5: 我认为 5 号能提出这个观点，其实他是帮好人玩的
说话人 5: 6 号他是说 60 两个是死的，这个美女狼点的两个平民，然后这两个人 6 号认为我可以去验你
说话人 5:  6 号，然后你们两个人是出一狼的，对吧
说话人 5: 这是 6 号的观点， 7 号的观点是死的这个美女狼，他只有我边上的 3 号没有点到，所以说 3 号是狼面最大的一张牌，应该扛推，对吧
说话人 5: 这是我记得比较清楚的
说话人 5: 然后这位的观点他上来先说了一下，我自己是不应该扛推的，因为 11 号 要污我
说话人 5: 然后他分析了一圈，他最后去踩了一下10 号，这是我边上这个3 号的观点，我帮大家全部汇总了一下观点之后，我是知道这一轮肯定要出一张牌的，而我的查杀在上一轮已经被猎人带走了，这种情况下出谁肯定是我来背这个锅，对吧
说话人 5: 而且我是必须要带队来出这个人的，首先我在说我出谁之前，我先安排一下女巫跟守卫晚上的工作，我暂定现在守卫还在场上守卫，你一定守我女巫，只要我不救，其他人必救
说话人 5: 然后下一晚我验谁
说话人 5: 我跟大家说一下12 号这张牌，刚刚我一直没有聊到12 号这张牌，是在警上在把风寻云劝退水的情况下，把警徽让给我的一张牌，这种情况下他身份是比较做好的
说话人 5: 如果说他是一张狼牌的话，他其实在发现我是真的预言家的时候，他其实是可以选择爆的，就是猎人带走11 号，这个时候他可以不让我说话，不让我说这么多，安排工作这些信息他可以直接爆了，把我给杀了的，但是那个时候可能谁还没死，所以12 号这张牌我想的比较少，我觉得这轮我是倾向于我去验一下12 号这张牌的，然后1 号这张牌 11 号 所有的话都不用听，只有一句话是有用的，就是 1717 两张牌，他是要为自己的死的狼同伴去点刀的
说话人 5: 因为 11 号 相对抿身份，作为比较抿的比较准的一个玩家，他应该是会去给狼同伴点刀的
说话人 5: 那么一期我认为是有一只狼，一只是神， 11 号 肯定看出来 1 号和 7 号中可能有一张神牌，然后这个时候 11 号 就说你狼人就在一期里面刀，那狼人知道肯定不能刀自己，狼同伴他就会刀另外一个我觉得 11 号 有可能会这样点，所以我觉得一期里面可能会出一只狼，然后我最后再说一下我这轮这个警长归票会归谁
说话人 5: 前面我说了一下我是好身份，说了一下晚上怎么安排工作，说了一下我下一晚会验12 号，而且我觉得我应该不会死，我不用说我下晚验谁，对吧
说话人 5: 12 号如果是好人的话，我会把警徽丢给12 号，这是如果我的情况，但是我觉得我不会死
说话人 5: 如果12 号是坏人的话，我会把警徽丢给外置位的
说话人 5: 一个我认为身份比较好的人，我会看下投票
说话人 5: 好，最后一件事情就是归谁的事情了，就是17
说话人 5: 两个人，我既然认为一狼和一个一个神的话，我们今天不动就是下一轮，这轮如果他们刀了 17 中的一个，如果没有救到不是平安夜，那我们另外一个人直接扛推这一轮，大家归谁
说话人 5: 归我边上这个 3 号为什么归这个 3 号
说话人 5: 因为 3 号他前两盘都是拿了狼人
说话人 5: 牌，而且前两盘都把我骗了，就我都没有看出来
说话人 5: 就他玩狼是有一个动作的，他就是认自己一个死理，我就死踩一个人，反正你也看不出来我破绽，他就一直这样，上一轮他基本上是先自保，然后是就踩那个10 号，但我觉得10 号他就是个软柿子，没什么好踩的，所以这轮一定是归票归到你3 号的
说话人 5: 确实 11 号 所有人都聊了，就只有你一个人没聊，我觉得他是想让你去当这个引狼，我觉得这一轮我们就先把这个 3 号给踩了，这轮在一定能够出一个人的情况下的话，不要让狼去做一些冲票的事情，我们这轮就把这个 3 号先出了，因为在所有人的里面我觉得出他是最安全的，他不可能是一张神牌，这是我的观点
说话人 5: 好放放放，观点好
说话人 12: 放
说话人 1: 哼哼哼， 3 号玩家自爆，游戏继续，天黑请闭眼，天亮了，昨天晚上是平安夜，警长请选择从警左或警右开始发言
说话人 1:  0 左从5 号玩家开始发言
说话人 11: 因为王刚才是我是，最后我在发言的时候说了一下10 号，然后王跟风了 2 号这次直接归了一个狼出去，然后好人赢定了
说话人 11: 我觉得按照 2 号的安排是，如果刀的是他，女巫就不动药，如果刀的不是他，不管怎么样都救，然后这样就一定是个平安夜
说话人 11: 我觉得 2 号就归票，反正你有已知身份信息
说话人 11: 我是好人， 2 号是好人，走了两匹狼，只走了一个名一个神，就超级大优势，我觉得这狼感觉都不用玩了，而且今天晚上关键是 2 号还是肯定死不了的，反正我是好人过了
说话人 6: 在 6 号玩家的心理当中，我觉得我们好人优势巨大，因为警推在先，狼人已经走了两批，我们好人优势很大，我觉得我们可以裸打，我先裸一个身份，我是民
说话人 6: 好吧，我不是神
说话人 6: 我先裸个身份，我是民，你们觉得为什么我会说可以裸打呢
说话人 6: 因为打个比方，等会发言的 7 号，他说他是女巫，对吧
说话人 6: 如果没人去拍他，那他就是真女巫，如果他是个假的，那就自然会有真女巫起来拍他，这样的话就比较更好的定身份，因为预言家还在嘛，至于这一轮推谁嘛，听2 号安排，反正我先明打，我是个那个村民，这轮还听2 号发言好吧
说话人 6: 然后我觉得神真的是可以明打我不开玩笑，我觉得我们警推在先，怎么都不会落后的
说话人 6: 现在狼肯定是慌得很，看那些狼肯定心里肯定想，我去穿什么衣服呢
说话人 6: 穿什么衣服呢
说话人 6: 怎么跳
说话人 6: 怎么抓住别人漏洞跳呢
说话人 6: 对对对，对吧过
说话人 10: 我挺认可这个 6 号发言，我觉得真的是可以这么打的
说话人 10: 但是我这边也跳一身份，我也是个民，我也跳不出其他的身份了
说话人 10: 但是刚才我听这个 5 号发言不太好，就是前半段发言不太好，后半段发言非常阳光，但前半段发言有点感觉，就是他信息很多，睁眼信息，但我忘了具体是什么了，反正不重要，因为这把有警长带队对吧
说话人 10: 警长验了12 号，如果 12 是个查杀的话，我们走12 号
说话人 10: 假如后面有两个，有一个狼，有一个神在呼叫身份的话，那基本上也可以就是说很轻松的燕一退役了，对吧
说话人 10: 所以我觉得这局基本上赢了
说话人 10: 发言过，结束
说话人 2: 都这么快
说话人 2: 发言是我们好人优势非常大，也不能掉以轻心，是吧
说话人 2: 万一有狼他引下来了，我们紧张，一糊涂又击了，所以我还是跳出来跳个身份，我是个名，我没有身份跳，我希望我后置位有神出来，我们就明着打吧
说话人 2: 就明着打了，不会再输了
说话人 2: 如果警长今天有查杀，我最想听到的是个查杀
说话人 2: 我不希望出去，是一个金水查查可以直接推了
说话人 2: 我觉得 5 号有点问题，你为什么会揣测我们预言家今天晚上活不活得过呀
说话人 2: 这不是你应该担心的事情，你应该找狼，所有的好人都在找狼跟预言家出点子，你担心我们预言家活不活，这不是你应该关注的方面，我是这样觉得的，而且你明知道守卫昨天守的他，你还在想女巫，今天平安夜你还想女巫有药救他
说话人 2: 没有了，如果我们这个验的是一个金水，我建议走5 号过
说话人 9: 10 号发言踩我的狼走了，那我应该是个好身份啊，我这个身份的话他不可能狼还踩他的队友嘛，对不对
说话人 9: 但是我是挺想穿衣服的，但是我不想，就是扰乱好人的视线
说话人 9: 我是个名啊，是不是
说话人 9: 那你们前面都是名，然后 4 号走的时候也是名，那这个名坑不够了，哈哈哈，不是狼坑不够，是名坑不够了，所以这些人都有问题
说话人 9: 但是我不知道谁有问题，因为发言的重点上是找不出狼面的，只能说都比较怂
说话人 9: 那我告诉警长的信息就是，我不可能有一个狼同伴在已经走了一个狼美人的情况下，这个
说话人 9: 狼同伴踩我，然后爆掉来脏我的身份，是不是来做好一个就是说大家想不到我是一个狼人呐
说话人 9: 或者想不到我是个什么身份的情况，我觉得是不会有的，没那么没那么花哨，这把的话就是比较普通的局，而且预言家这把应该是活不下来了，马上就要挂了
说话人 9: 你的警徽流已经验了12，但是你没有报下一个警徽，如果这个时候有狼爆掉的话，那可能这个警徽可能要撕了，因为你可能是查杀，对不对
说话人 9: 这警徽你要在外置位飞或者就要撕了，那我觉得没有狼爆的话，我们应该就是巨大优势了，因为马上警长发言的时候爆出来，如果是金水的话，稳了，就算我走了，我给这个金水，那要是有查杀的话，我那也只剩一个狼了，对不对
说话人 9: 怎么样都是优势，那我告诉警长一点，就是名坑不够了
说话人 9: 仔细回想一下 678 的发言，他们才是更有可能出狼的，我是做不成一张狼牌的
说话人 9: 我上一轮虽然没有什么发言信息，是因为我确实是在这个位置比较尴尬，我旁边两个人
说话人 9: 我作为一张闭眼玩家的牌，我给不了大家信息，我不想困扰大家的这个视线
说话人 9:  6 号踩我的话我不在意，对不对
说话人 9: 我这个身份的话，你踩不踩我
说话人 9: 我也搞不动你，因为我没有什么技能，也没有什么能杀人的东西，让警长自己来判别，然后注意一下有攻击性的人
说话人 9: 我轻踩 6785 号没有说自己是名，但这三个说明的我都踩，轻踩一下
说话人 9: 对，这不是攻击，自己考虑我过，这是我的给警长的意见
说话人 4: 12 号的发言比较重要，12 号不好意
说话人 9: 踩，轻踩一下，对，这不是攻击，自己考虑啊
说话人 9: 我过，这是我的给警长的意见
说话人 4: 12 号的发言比较重要啊
说话人 4: 12 号，不好意思，实在对不住大家，12 号玩了一个花板子，我讲下我的心路历程，因为我确实是查杀的这张11 号的牌，9 号在那个位置跳个预言家去查杀11 号，因为我知道自己是预言家的情况下，我选择我说你要不行你就退水，然后他真退了，然后到我的后置位2 号跳起来，因为他是最后一个位置了，因为他也是报的这个查杀
说话人 4: 所以说我一张真预言家的牌，我选择顺水推舟，我就势引下来，然后上一轮他要出的牌，其实在我的逻辑里边， 30 两张牌是可以出的牌，他选择出 3 号，这张牌我是接受的， 3 号爆的那一瞬间我觉得有点问题，因为他验我这张牌其实无所谓，你们可以看到上一轮我的发言，我是说的是他这轮是预言家，但是下一轮我就是预言家
说话人 4: 然后2 号的发言是什么呢
说话人 4: 你不知道你们还记不记得2 号的发言
说话人 4: 上来是先跟大家解释一下，我是一张预言家牌
说话人 5: 我一定是一个真的预言家，是一个绝好身份，我的发言绝对是可以听的
说话人 4: 就是如果从你们平民的视角来考虑，他是一张真的预言家牌，他不需要跟大家解释，我一张退水牌和他比较，他说我是一张预言家牌，为什么12 号不是预言家
说话人 4: 我是预言家呢
说话人 4: 他说因为怎么样
说话人 4: 说了一堆，然后说我要去验12 号这张牌，那他聊，聊到 3 号那张牌，把 3 号那张牌聊爆的时候，其实昨天晚上我是想验 7 号这张牌，但他聊爆的时候我就觉得不对，因为我觉得如果这么下去的话，狼队是雪崩的一个局面，而且他解释自己是一个预言家，12 号不是一个预言家，占了他发言的一半的比重，而且是先说的，后边才说其他的一些东西，他甚至安排女巫外边不管怎么样都要开毒，怎么样就是保证一个局面的
说话人 4: 就是在他看来是可控范围的，所以说昨天晚上我验的是2 号这张牌，是一张查杀牌，我要是理想的状态下，我是准备引到最后让这个一个民或者是能帮我去，就是去做这个工作
说话人 4: 我在下边因为他这个发言顺序我可以先说，然后他跟着我说就可以了
说话人 4: 但是他是一张查杀牌，那让我觉得有问题的牌是什么呢
说话人 4: 10 号这张牌可能是有问题的一张牌，因为在我的视角里面，他为什么要去在前半部分聊10 号这张牌的时候，他去把话锋转到3 号，然后 3 号自爆的目的是什么
说话人 4:  3 号一张狼牌为什么要自爆
说话人 4: 他自爆了以后是不是全场做好身份的
说话人 4: 就是这张金刚狼拿着警长的狼，他的身份现在是全场最好的，就是 3 号，如果是真的一张狼牌，他没有必要给一个你们所谓的真预言家去自爆，去做好他的身份，这是没有意义的
说话人 4: 那所以说10 号这张牌呢
说话人 4: 在我看来是警长觉得10 号也是一只狼，那我不如出另外一只狼，或者是他们其他晚上安排的战术
说话人 4: 我不知道，因为我只能验两轮人，那10 号这张牌我会去摸
说话人 4: 如果你是一张好人牌，反正我也死不了，守卫还在，还可以守我一轮10 号这张牌是我去验的一张牌
说话人 4: 那 8 号这张牌呢
说话人 4: 这轮你聊的很爆炸，你在 7 号这个位置刚发完言，你 8 号就说警长如果验的应该是个查杀，就是你八
说话人 4: 号和 2 号牌我觉得是有沟通的，就是你们注定今天只能查杀我这一张真预言家的牌，这是你们狼队的战术，但是你8 号先说出来了，就是我明天晚上去验10 号这张牌，10 号如果是好人，那8 号就是一张可推的牌，如果10 号是一张狼人牌，直接出10 号，8 号就是一张好人牌，因为场上只有两只狼，就是你们的警长和10 号
说话人 4: 我实在不好意思，我觉得是一个挺好的局面，我觉得反正我玩预言家的理论就是只要出狼和我没什么关系，出狼就可以了，所以说我第一轮我判断2 号是一个相对好的身份，我引下来我觉得他如果是个好人的话会向我低头的
说话人 4: 但是他上一轮的发言状态，包括这一轮前面 8 号说的包括豹的狼，包括他的解释让我觉得我很怀疑，那我验了一下他，因为我不知道我会不会吃刀，然后我验了一下他确实是一张查杀牌，我实在不好意思，我是一张真的预言家牌，这个地方我打得不太好
说话人 4: 预言家今天全票思景辉，因为这是一张金刚狼牌，好吧
说话人 4: 过了
说话人 8: 三神，三狼屠边两刀，对吧
说话人 8: 神是挺多的，但民太少了，大家都在穿民的衣服
说话人 8: 这个12 号我隐隐感觉了一股自爆的气息，可能我发完言他就要爆了
说话人 8: 你刚才踩 8 号你就有点爆狼了，你怎么能把 8 号一看警上一举手就是一张持身份的牌，干嘛去踩那张牌啊
说话人 8: 就是我没办法尊重你这个花板子，这个聊爆了一匹狼，对吧
说话人 8: 警上唯一预言家，我得尊重一下这个自爆狼，就是你守卫昨天晚上守的你，对吧
说话人 8: 你看你倒不倒在夜里吗
说话人 8: 就是守卫，你守一下，我守卫应该先走了，守卫，拜拜
说话人 8: 昨天晚上我捞的，你守我一下，我还能活一轮，晚上我开毒，就今晚我不开毒，明天晚上再开毒，把这个 7 号毒了，要不然抢轮次直接毒了算了
说话人 8: 7 号在我这是一只狼牌， 10 号我不知道，5 号像一张就两狼了
说话人 8: 那应该是这俩吧
说话人 8: 先不开毒了，你警你验5 号
说话人 8: 我觉得验 5 号好人我毒 7 号就两个明了
说话人 8: 图边的话，其实好人应该抢轮次的，你们前面全是单排的，你们认去吧
说话人 8: 其实狼人都知道信息， 11 号 的遗言对吧
说话人 8: 虽然好人听不懂，但狼人知道，狼人他已经这边已经把身份点得挺明了，所以不用遮遮掩掩了，对吧
说话人 5: 过了好， 2 号发言，先讲一下，如果我被爆掉的话，我是验啊
说话人 5: 听你的，尊重你一下，验5 号，好吧
说话人 5: 其实我不想验5 号，我想验这个10 号，因为10 号是有他们把身份去做高的一张，可一种可能的
说话人 5: 我先说一下，如果我后面被爆掉的话，我就是验10 号，我警徽流是10 号，如果10 号是坏人的话，我就把警徽给场上的名女巫
说话人 5: 如果10 号是好人的话，我把警徽给10 号，然后我再跟大家解释一下，为什么我是真预言家，他是假预言家，很简单一个道理
说话人 5: 哎，你一个预言家，你连抢警徽的欲望都没有，然后就怂在下面了，直接把警徽给我了
说话人 5: 我跟6 号简单分析一下这个逻辑，首先我在拿到狼人牌的时候，我在悍跳预言家的时候，我还什么撩爆一个狼队友，我都恨不得第二轮我就自爆了，因为我一直在骗我的心中的这种朋友，你知道吗
说话人 5: 对，这件事情我内心是非常抵触的，所以说我是不可能干这种事情的，这是第一点，第二点，12 号这个老流氓，对吧
说话人 5: 12 号这个老流氓他是什么事情都干得出来的，对吧
说话人 5: 如果说我这个位置是12 号，我有可能干出来这种事情
说话人 5: 我说我在我后置位，我把前置位的预言家给聊下去，然后我去查杀我一个狼同伴，然后我在这里刚着一只预言家，我给大家安排工作，然后我说这么有条有理，一二三四，回头我再把我一个狼队友给聊爆了，这种事情是谁干的呢
说话人 5: 12 号干的
说话人 5: 所以说他在这里还不爆，他觉得他能聊死我，因为他觉得如果我这个位置，如果是他的话，他玩的出来这种操作，但是我玩不出来，兄弟，我是真玩不出来这个操作，所以说任何的好人不要去想什么，一半时间都在解释我是真的预言家这件事情，上一轮发言我根本没有一半时间在解释，我就很少一部分时间在解释
说话人 5: 然后这轮的话既然要解释个清楚，你如果是一个真的预言家，就是跟你去查杀同一个人的时候，你把警徽让给了他，你这个预言家是可能没命的，说不了话的，你是没有警徽流的，如果这个时候你在刚在上面的话，很有可能就可以找出一张明狼，我如果要是那个的话，你不会到这个时候才来怀疑我，你是在上一轮发言就开始怀疑我了
说话人 5: 如果你是真的预言家，我不退水，我拿了警徽
说话人 5: 我是什么
说话人 5: 我是明狼
说话人 5: 大哥，你是在上一轮发言就开始踩我了
说话人 5: 不是，到这一轮我已经查杀你的情况下，你已经没有别的退路的情况下才来打我，所以这是你不可能做成一个预言家牌的原因
说话人 5: 知道，然后这轮走肯定是走12 号的，因为这是我昨天晚上查杀，我没改，我确实，我不敢，因为他
说话人 5: 板子太多了，我不敢说是不验他，就他其实退水是给我了很大一个好身份，但是我还是要验他，因为他的板子太多了，我得验一下他那运气很好，是一张查杀这轮我们先全票走12 号，大家不用疑问的眼神看着我，我已经原因给你们解释的很清楚了，然后再说一下接下去怎么干
说话人 5: 6 号呢
说话人 5: 不准备验
说话人 5: 其实你们发言到那个10 号的时候我一直在想，我觉得女巫这轮是应该要跳的，因为现在死也是我死，不是女巫死，上一轮我安排的工作是守卫守我，所以这轮守卫守不了我，那么上一轮他们肯定不会刀我，因为我说的很确凿，肯定是刀了一个外置位的人
说话人 5: 那确实刀了，外置位一开始就上顶了， 8 号，这个时候女巫捞了 8 号，所以下一轮一定是我死的情况下，我就没有再验人的机会了
说话人 5: 那么 7 号的身份基本上是可以吃毒的，因为 11 号 当时点刀了，是说17
说话人 5: 确实你是女巫，你跳女巫我在这里，我信你跳女巫出来能给个银水，而且她可以安排一下工作守卫，反正守不了我，而且下一轮肯定是我，你守你可以，空手都可以，因为空手的话你下一轮可以看情况，这轮肯定不用，不会刀到你的话我还能验一个人，对吧
说话人 5: 我还有一个警徽流，其实我们优势更大，所以你可以空手，你空手的话有一个好处，就是下一轮你可以想守谁就守谁，这是空手的好处
说话人 5: 然后这一轮我验的话，刚才我说的是验 5 号，对吧
说话人 5: 我觉得 6 号的身份听起来是比较好的，7 号确实是可以毒的一张牌，那么我就去验外面的牌，我一个5 号，一个10 号，我验谁
说话人 5: 其实这里我其实还是倾向于去验10 号的，现在我还没死，那我就改验，我去验这个10 号
说话人 5: 为什么要验10 号
说话人 5: 是王去踩的一张牌，反正都是集中去说的一张牌，他们现在狼人是一个绝境，在这种情况下只能死搞一张牌
说话人 5: 所以我去验这个10 号，如果说我验出来10 号，我现在认定这是明女巫，验出来10 号是查杀，我把警徽给这个，你们下一轮直接出他游戏结束
说话人 5: 如果要是我验了10 号是好人牌，我警徽飞给10 号，你们也不用去找他的麻烦，去找这个5 号的麻烦，6 号的话其实当不太成一匹隐狼，然后我觉得这样安排应该是稳赢的，因为他们刀神的话，我们还有三神在场，然后还有一个民的问题，既然我们三神已经民了，那民的话8 号认民我能理解，这边认的是民，这边没认身份， 7 号说可以跳出来认身份， 6 号说可以跳出来认身份， 6 号身份是比较好的，就50
说话人 5: 好，就这样，这轮全票出12 号过了
说话人 1: 发言完毕，警长请归票
说话人 5: 警长归票，12 号
说话人 1: 所有玩家请投票
说话人 1:  321 所有玩家投给12 号玩家出局，12 号玩家请留遗言
说话人 4: 12 号玩家真预言家这轮出局可以接受，因为以后其实是有遗言的
说话人 4: 我觉得现在场面优势还是很大，就是你这张认女巫的牌，说我为什么打 8 号牌
说话人 4: 我是一张狼人牌，我如果知道我刀的是 8 号，我会聊 8 号吗
说话人 4: 那这张牌是不是直接这张狼人牌起来聊没聊爆他告没告诉你 8 号持刀，请问我压根我就不知道 8 号持刀
说话人 4: 那谁告诉你 8 号持刀
说话人 4: 那 8 号怎么知道我是一张查杀牌，他们狼队讨论的
说话人 4: 那这张牌为什么知道 8 号持刀
说话人 4: 你自己不去想，我去踩 8 号，我是一个狼人牌，我刀了 8 号
说话人 4: 我会去踩 8 号吗
说话人 4: 我是一张狼人牌，我刀了 8 号， 8 号没死
说话人 4:  8 号在我心里就是一张神，至高无上
说话人 4: 那把 8 号认得至高无上的牌是谁，对吧
说话人 4: 你是女巫，你自己知道情况
说话人 4: 那边上那个牌是不是把 8 号捧的至高无上
说话人 4: 因为他知道信息，我预言家只知道我查杀了一张 2 号牌，我这轮认出我可以知道信息，我如果死在夜里信息都没有，他又给你们安排工作让你去读什么
说话人 4: 我觉得今天晚上很可能他自己会自刀做个金刚狼出来，但是这个局我只能告诉你们，是我玩脱了，我接受出局，好吧
说话人 4: 第一轮我为什么不跳预言家，请问我怎么跳
说话人 4: 我认为他出的是一张狼牌，我知道他发言完了以后要验我这张牌我才觉得不对
说话人 4: 我验了他，他是一张狼，我确定他是一张狼的时候我才敢出这张牌，因为我觉得他是一张可能扛刀的牌，我甚至告诉守卫可以守他第二轮，再聊，我第二轮才可能是一个预言家
说话人 4: 你们愿意出一张预言家的牌我是接受的，因为我确实玩花板子玩脱了，那我接受这个结局，我出局，但是我要告诉你们的信息就是 2 号真的是我的一张查杀牌，他是一张狼牌
说话人 4: 好吧
说话人 4: 场面上一张狼牌，两张狼牌2 号，一张狼牌2 号，如果验10 号，那你们自己考虑，他如果报给10 号一个查杀，我觉得可以接受
说话人 4: 他如果报给10 号一个金水，你们自己考虑，那在我的视角里面我是一个真预言家走的2 号是一张查杀牌，这是一张查杀牌爆掉， 3 号是一张查杀牌，还有一只狼，你们自己找，好吧
说话人 4:  2 号演讲
说话人 4: 过
说话人 1: 遗言结束，12 号玩家请离场，游戏继续
说话人 1: 天黑请闭眼守卫，请睁眼
说话人 1: 守卫请守人
说话人 1: 确定要守他吗
说话人 1: 守卫请闭眼
说话人 1: 狼人请睁眼
说话人 1: 狼人请杀人
说话人 1: 确定要杀他吗
说话人 1: 狼人请闭眼，女巫请睁眼
说话人 1: 今晚狼人杀的是他
说话人 1: 是否使用解药
说话人 1: 是否使用毒药
说话人 1: 要毒谁确定要毒他吗
说话人 1: 女巫请闭眼
说话人 1: 天亮了
说话人 1: 昨天晚上死亡的是7 号和10 号，游戏结束，好人阵营胜利本局
说话人 1: 游戏中，3 号3 号，7 号7 号，12 号12 号是狼人，11 号 11 号 是狼美人，2 号 2 号是预言家，1 号1 号是女巫， 5 号5 号是守卫， 9 号9 号是猎人，其余四名玩家则是村民
说话人 1: 第一晚狼人首刀9 号预言家 2 号首验， 11 号 知晓了其狼人身份
说话人 1: 由于警上唯一的狼人12 号选择查杀狼美人同伴 11 号 恰好和真预言家 2 号的验人相同，12 号选择退水，让 2 号直接拿到警徽，没想到首杀9 号是猎人直接开枪崩被查杀的狼美人11 号
说话人 1: 由于首页魅惑没有信息， 11 号 只魅惑到了村民4 号，种种巧合相遇，导致狼人在第一天死讯宣布后就以狼刀落后
说话人 1: 第一天白天所有人发言过后，警长 2 号决定归票
说话人 1: 唯一没在 11 号 遗言中被聊到的3 号选择自爆
说话人 1: 第二晚狼人选择刀白天发言似有身份的8 号女巫1 号使用解药形成平安夜，而预言家 2 号则验出警上和自己爆出同样验人的12 号是狼人身份
说话人 1: 第三天白天，12 号以3 号的自爆为由焊条，预言家查杀 2 号可惜之前的退水行为，以及第一天认 2 号预言家的发言，令12 号无法取得好人们的信任，最终还是被票出局
说话人 1: 第三晚，女巫1 号凭借对场上形势的分析，盲毒了最后一狼，7 号使游戏直接结束，好人阵营胜利
说话人 8: 我冲着他说你是守卫牌，我是给他穿守卫衣服
说话人 8: 如果我不觉得你 5 号是个狼，我就要毒你
说话人 5: 你刚才应该守他的，他这把打得好一点
说话人 10: 我杀民，对吧
说话人 10: 他毒另外一个民，再推一个民是有机会的，对吧
说话人 11: 刀肯定是在我和1 号两个
说话人 5: 你俩都 carry 了，你俩都carry
说话人 2: 乔大你真的是到死你都在演
说话人 8: 这才叫尊重游戏好吗
说话人 8: 你们这些动不动就自曝的
说话人 5: 素质真的差
说话人 5: 但是我认你绝对是好身份，你做不成坏身份，你做不成坏身份