说话人 1: 第三局游戏即将开始，请各位嘉宾看牌，游戏开始，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家请举手
说话人 1: 3 号、7 号、9 号、10 号、11 号、12 号共 6 名玩家参与竞选，从11 号玩家开始发言
说话人 2: 那个查杀6 号、6 号是一个狼人警徽，流一下，这个先 7 后五
说话人 2: 好吧，昨天查杀 6 号是一个狼人牌，对吧
说话人 2: 摸牌的时候就感觉他是个狼了
说话人 2: 先 7 后五过
说话人 3: 了
说话人 3: 我知道 11 号 是可能为好人办事啊
说话人 3: 我先说警徽流，我先警徽流，第一张11 号11 号，第二张给王3 号，对你这张村民牌的一个尊重
说话人 3: 好吧
说话人 3: 昨天晚上有查杀 7 号牌是我的查杀牌，其他的后置位，我希望平民就不要上来去扰乱局势了，因为我当预言家还是玩起来比较轻松的一个局面
说话人 3: 过
说话人 4: 3 号先报一下警徽流警上验一下 6 号警下验一下 4 号
说话人 4: 上一轮验的是我旁边的，因为我一般是旁边的，选验的是 2 号，我的金水 3 号
说话人 4: 预言家拿警徽强势带队过
说话人 5: 图图，我觉得要不你退水吧
说话人 5: 我觉得你应该是个炸身份的
说话人 5: 我觉得你不是个不像，是个狼，因为你这个狼有点
说话人 5: 那过了我这边11 号和3 号，我先说我自己的身份哈，他不退水，我就拿拍强神拍他了，但是他退水了，我就不跳这个强神了，然后这边11 号和3 号我是认3 号一些的，就是11 号我觉得也是一个炸身份的可能性偏大一点
说话人 5: 然后我是认3 号预言家的，而且3 号预言家发言挺诚恳的，我觉得他说的话就是没有任何问题
说话人 5: 然后而且他就是说验左边的一个，一个那个2 号的话，我觉得是比较可信的，因为确实是比较好指嘛
说话人 5: 然后2 号是金水的话，那我觉得反正我会退水，因为我为3 号退水，但是我会看11 号退不退水，如果11 号不退水的话，那我就强势拿这个警徽好过
说话人 6: 9 号预言家，然后这次拿到预言家发言长一点不是那么短了
说话人 6: 首先 9 号先报一下警徽流， 9 号这个警徽流会先查一下 3 号，然后再查一下4 号，然后就这样先查3 号，再查4 号
说话人 6: 9 号昨天晚上查杀的是身边的10 号，因为10 号身份一直摸不清楚
说话人 6: 我昨天晚上查了，他是张狼人牌，这一把我是很认真的玩这预言家，我希望前面不是真预言家的都退水，然后让这位可能起来悍跳的预言家跟我单挑
说话人 6: 9 号发言完了过
说话人 7: 不用，可能起来悍跳啊
说话人 7: 10 号玩家发言退不退水狼3 号可能是狼，不确定，大概率10 号预言家强势要警徽，这才叫强势
说话人 7: 我先报一下我的警徽流，昨天晚上我没有验11 号，因为我们已经连续两把验他了，对不对
说话人 7: 对于一个尊重游戏的方面来讲，我没有选择这把再验他，所以但是我的第一个警徽流我还是要给我认为的高配玩家
说话人 7: 那第一个警徽流是11 号，然后第二个的话我验一个，验7 号，7 号，看7 号退不退水
说话人 7: 昨晚上是金水，昨晚上金水12 号12 号，因为前面那把他到最后都想用一个花板子来挽回这个局面，有的时候确实吃不透他的身份，所以我就验了他
说话人 7: 但是个金水，那这把的话他退水了，他应该是炸身份的
说话人 7: 我在我现在这里看来，这边 3 号如果不退水的话，我也会怀疑他，因为如果作为一个平民不退水或者神不退水，对不对
说话人 7: 我现在预言家已经跳出来了，要么你从预言家里面选一个，要么你就退水，你在上面干嘛
说话人 7: 不帮好人玩，对不对
说话人 7: 所以我就标狼，那现在已经可以找出一匹狼 9 号
说话人 7: 我是真预言家，这把10 号一定要警徽
说话人 7: 好，我
说话人 4: 退水
说话人 2: 退水
说话人 1: 发言完毕， 7 号9 号10 号仍在警上没有上警的玩家请投票
说话人 1:  3215 号6 号8 号弃票，4 号投给10 号，1 号，2 号投给9 号
说话人 1:  9 号玩家当选警长，拥有 1.5 票归票权
说话人 1: 昨天晚上是平安夜，警长请选择从警左或警右开始发言
说话人 6: 警长选择锦右发言
说话人 1: 从 8 号玩家开始发言， 8 号发言
说话人 8: 8 号刚才弃票
说话人 8: 这么多人跳跳身份，那我肯定要看一轮发言再决定了
说话人 8: 但目前来看， 9 号预言家身份在我这边坐实了一点点也不是一定，那10 号你就是狼了，对吧
说话人 8: 你们两个汉跳两个都不退，那9 号拿警徽，你在我眼里就是狼了
说话人 8: 10 号标狼这边的话，退水的我都认好身份
说话人 8: 不太记得前面的发言了，因为我第一个发言没什么信息
说话人 8: 昨天晚上平安夜女巫没药了，过吧
说话人 5: 7 号发言， 7 号先说一下，昨晚没退水，因为很简单，两个预言家参跳的话，我觉得至少我是有可能拿到警徽的，我是个好身份，所以我要这个警徽
说话人 5: 当然了，这个警徽现在给9 号了，我现在认为9 号的预言家的身份是比10 号高的，从两点，第一点在警上，他在前面有两个预言家在跳的情况下，他查杀一个10 号，并且说了一句说10 号这个应该会起来跟我刚，那我觉得他应该是个真预言家，因为如果他要是假预，他要是狼悍跳的话，他其实就不用再跳了，前面已经有悍跳的狼了，对吧
说话人 5: 除非说前面两个人跟他不认识，这是第一个我觉得做好的身份的一点，第二个一点是他竟然敢第二，就是起来发言的时候从右边发言，他没有选择先让那个预言家发言，我觉得这是个好行为，因为他这么发言的话，可以让前面人发言的话才能听出一些东西来，而不用说10 号发完言以后就变只变成了一个10 号和9 号的焦点，这就大家都听不出身份来了，所以我觉得这个身份是做好的，所以在我这边我现在基本上是认9 号是真的预言家
说话人 5: 然后因为10 号太被迫了，就是只能跳了，他不跳不行了，所以我觉得10 号的身份确实做不了好
说话人 5: 我不太记得他说查的是谁了，这个我没法分析了，就后边人帮我回忆一下，好过
说话人 9: 10 号说他查的是12 号说是个金水，我是一个平民，我刚才弃票了，因为说句实话，在 11 号 跳我查杀的时候我觉得他是个狼人，因为我能知道我自己是个平民，我是个好身份，所以他跳焊条预言家我肯定是不信的，我就没打算投他票，然后 3 号也跳了一个，但是 3 号跳的力度明显不够大
说话人 9: 好吧
说话人 9: 力度明显不够大
说话人 9: 然后9 号9 号跳的时候查杀了最后一个位置的10 号，说实话这两个预言家我都不，目前为止我都不怎么敢相信，但是介于10 号敢给在被人查杀的情况下，他敢给后面的人给一个金水，可能是有拉票的嫌疑，可能是有拉一个票去相信他的嫌疑，但他拿的是一个警上的人，也就是说他这一票是拿不到的
说话人 9: 基于这一点的话，我可能暂信10 号是个好人，但是9 号也不一定太假，反正我就是这局，作为一个好人，我挺迷糊的，这两个我分不清哪个真的哪个假的，哎，忍不住了，但是我要说一点，场上唯一一个最高身份的人，那个人就是12 号
说话人 9: 我告诉你们为什么
说话人 9: 因为10 号给他了个金水，我是女巫，我给他一个银水
说话人 9: 好吧
说话人 9: 你们别再说老流氓怎么着
说话人 9: 我这里给老流氓来一个金，来个银水加金水，全场身份最好的应该是12 号哎
说话人 9: 我主要是我，为什么
说话人 9: 为什么我这时候要跳出来呢
说话人 9: 因为我怕狼人看出了我在这边吱吱呜呜，肯定带身份，晚上怕把我砍了，但这瓶毒我今天晚上是一定会撒的
说话人 9:  11 号 对吧
说话人 9:  11 号 跳起来查杀我，这个在我心中就肯定形象不太好，我这瓶毒药再记 11 号 头上
说话人 9: 哎，我就读 11 号 吧，不管了，过
说话人 10: 5 号玩家发言就第一轮这么多人紧上的情况下，前面几个我觉得跳预言家都没什么意义，因为他们后面跳就是已经退水了
说话人 10: 然后我当时觉得听见三个预言家跳出来，我都蒙了
说话人 10:  90 号我说实话我没法判定，所以说第一轮我是弃票的，但是警上这么多跳预言家的，我不信，就是全是平民或全是好人，肯定还有其他的了，所
说话人 10: 所以说，我觉得不管你们两个谁是真预言家，后续的警徽流永远是以警上为优先的，不可能是先验警下的人，其他的没有什么
说话人 10: 我很想听一下10 号玩家发言，因为他们两个就九10 号水火不容，九10 号查，10 号第一天晚上验了12 号，但不管，反正验了12 号是个那个金水，那10 号玩家肯定也是要出9 号的，今天反正焦点就在你们俩身上，就看怎么投了
说话人 10: 然后12 号玩家12 号，我觉得他是个好人，也不敢接这个金水万
说话人 10:  10 号玩家是一个狼人，是个狼人我觉得更不敢接，就直接牵连直接拉爆了，相当于看我抿一下12 号玩家的身份过了好人强审
说话人 11: 4 号玩家发言，我是刚刚警上投票的时候投给10 号的，因为我觉得10 号这一次的那个发言比之前悍跳那次就好了很多，但是就是9 号就是让先从锦佑发言有点感动了，我再听一轮发言，我 4 号玩家是一张单牌，又是一张平民牌，闭眼的
说话人 11: 那我觉得首先说一下前面的几个发言的人，我觉得 7 号这轮的发言也挺好的， 7 号这一局那个发言在我这边看起来像个好人，8 号的话，我觉得暂时打个问号聊的东西太少了
说话人 11: 然后前面的这个女巫，我不是女巫，所以我是认你是女巫的
说话人 11: 那我觉得5 号玩家的发言就是打个问号，不是很有营养
说话人 11: 我4 号是张荡牌，我还是比较信10 号是真预言家，因为他只吃到我这一票
说话人 11: 我觉得弃票的人之中应该有狼
说话人 11: 好，我觉得弃票人之中应该有狼
说话人 11: 那我4 号是一张平民牌，10 号是我认的预言家，他是只吃到我这一票的，吃到我这个好人唯一一票，他没有团队，所以我软站边10 号，我再听一下9 号、10 号的发言，特别是听一下那个女巫的金水，女巫的银水，预言家，金水的12 号的发言，好过
说话人 4: 3 号发言， 3 号上轮是上警炸身份的，3 号就是一个平民
说话人 4: 然后想说一下的是什么呢
说话人 4: 就是10 号给12 号发金水，如果10 号是狼的话，12 号狼队友，但是女巫又说12 号是她的银水，那么我认为，因为就今天的局来看，女巫第一轮都是不救人的，我觉得12 号是没有那个胆量去自刀的，很可能骗不到药，所以我暂认这个12 号的好身份，所以10 号给他发金水的话，我也暂认10 号的好身份
说话人 4: 9 号的身份我看不出来，而且他上轮是报10 号查杀
说话人 4: 如果10 号是真查杀在前面，因为我一直是坚持到最后才退水的，如果他是真的有队友没退水的话，我觉得10 号他被爆了一个查杀也是可以退水，不用刚了这么久，因为毕竟前面有几个跳了这么多预言家，所以我暂保一下10 号，毕竟12 号的身份也是可以退水，不用刚了这么久，因为毕竟前面有几个跳了这么多预言家，所以我暂保一下10 号吧
说话人 4: 毕竟12 号的身份我感觉 80% 是好身份，排除制刀的可能性过
说话人 12: 这个9 号10 号他是沉底位，两个人发言是肯定会撕的
说话人 12: 我觉得我先放这9 号10 号不聊，我先去聊一下警，刚刚在这一轮发言中我觉得比较有问题的两个人，一个是这个5 号，他说你们觉得警警下这么点人，对吧
说话人 12: 也不太会出现，你要验就还是验警上的人，警下不太会出现狼牌
说话人 12: 我这就听得不乐意了，我就给 9 号10 号说一下，不管你们俩谁是真的预言家，我这张牌在上一局游戏中表现出的强力的这个逻辑能力，是一张可以带队的牌，好吧
说话人 12: 你们觉得你下一回合会死
说话人 12: 完全欢迎来验我，我是可以带队的
说话人 12: 然后还有就是这个王这张牌他是在警上，我跟大家回忆一下信息，给大家回忆一下王给我发的金水，9 号查杀10 号，10 号给12 号发金水，然后7 号是把这个12 号给聊退水了，3 号是给我发金水之后后面退水的，然后 11 号 也是后面退水的，然后我在只剩下9 号跟10 号的情况下，我在选择仅上一个人投票的时候，我选择了给9 号
说话人 12: 投票，因为9 号当时去报10 号查杀的时候，前面一共有两个预言家，后面有一个人没上警，这个时候他报了后置位的查杀，我觉得身份是做好的，但是他一直没有退水，就他是有可能做成一个好人去炸身份的这样一张牌的，但是他没有退水，而且后面这张牌确实也很高的跳了一张预言家给12 号，也就是说我们女巫的银水发了一张金水牌
说话人 12: 这个时候我觉得 9 号他能够在这么多人没退的情况下，他报一个后置位的查杀，而且自己刚到最后剩下两个人，这个我觉得 9 号的身份是偏好的，而且9 号还有一个比较好的点，刚刚7 号也点出来了，就是9 号他是让10 号去最后跟他做一个 PK 的，所以我这一轮的投票，我是会在最后这两个人发言之后，通过我对他们的言语的判断来投出我的这一票
说话人 12: 但是我是欢迎两位预言家把这个警徽来给我的，然后 5 号跟 3 号还是给我发金水的，我反水点你一手，下轮好好发言
说话人 12: 好，你聊一下，对吧
说话人 12: 这个不要老是两个预言家，焦点集中在两个预言家，这样我们很难去抿其他人的身份了
说话人 12: 4 号这个位置下一轮也好好发言一下，为什么会在这个投票的节骨眼上这么变动就变来变去的
说话人 12: 我这轮我就是站9 号边好吧
说话人 12: 除非9 号发言爆狼我才可能投10 号票，不然我就是一直站这个9 号边，我不会说什么9 号感动了我，然后过就基本上就这样，一
说话人 13: 号发言1 号觉得我听了，到我这里后面只有一二三四五个人了，就没有一个人点出，就是从6 号认女巫这个位置开始
说话人 13: 如果这个是真的，你昨天晚上捞的牌，我觉得10 号是一张被架到预言家，就是架成预言家的一张牌，在前置位，9 号给10 号压力，说查杀他这张牌之后他没办法只能跳一张预言家，然后他们昨天晚上刀的是这个12 号，所以他给12 号发了一个金水牌，这一点的话就是我根据场上唯一一个女巫来做的信息来判断，那么你12 号是一个真金水，对吧
说话人 13: 就是你接不接10 号的这个金水牌
说话人 13: 我觉得10 号他是被9 号炸成预言家牌的，所以我上票上给这 9 号，对吧
说话人 13: 就是你 4 号这张牌就很奇怪了
说话人 13: 就是你是9 号警徽流的一张牌，你可以选择不投票就不上他票或者是不投票，但是你偏偏投了10 号这张牌，所以我觉得是你4 号牌这个身份不做好的一点，就我觉得如果是狼人牌的话，就是4 号和10 号是两张狼人牌，那么3 号这张牌就很奇怪了，警上五个人跳预言家，我不信这个警上没有狼的，而且这个 5 号的发言他刚才是认蛋牌聊的云里雾里，然后软站边10 号，那么现在我标记3 号应该是一张狼人牌，我觉得9 号
说话人 13: 如果就是 9 号，你去验三张 3 号这张牌，我不如你换一下警徽流，就是你可以优先验 4 号这张牌，然后我觉得 3 号可能是一张狼牌，因为4 号这种怕验的牌，他是一张怕验的牌，你要验他，他是你警徽流的牌，他上票给10 号了，所以这是我觉得4 号身份做坏的一点，所以我觉得你可以优先验4 号，然后3 号是一匹铁狼牌，10 号是一只狼牌，这我目前到我这里我能分析的这么多，就是你们唯一没有前面发言，我很不满意的就是你们为什么没有点
说话人 13: 就是为他怎么就不可能是一张狼人发的金水牌
说话人 13: 狼人知道他倒在夜里了，对吧
说话人 13: 给他发一张金水牌，然后你女巫牌我是认的，我这把是个平民牌
说话人 13: 好吧，我分析就到这里了，那后置位发言我没有听到，我希望我着重一下，听一下这个我认的全场身份最高的这张牌，就是他对10 号的发言，在我这里听来比较重要，我这轮应该还会沾边9 号打吧，就是我玩平民牌一向都喜欢沾边的，就对吧，过了
说话人 3: 11 号牌认12 号，全场身份最高，要听一下12 号全场身份最高人的发言，现在12 号告诉你1 号你听好了，12 号这轮要出 9 号牌
说话人 3: 我看你是不是一个心口不一的人，因为你九十没看清的情况下，12 号是全场身份最好的牌，12 号要出9 号牌，12 号说你1 号、2 号、9 号，还有一张牌可能是 7 或者是11，里边是最后一张狼牌
说话人 3: 为什么呢
说话人 3: 我给你盘盘逻辑， 11 号 上来跳预言家查杀 6 号炸 6 号的身份，我起来查杀 7 号， 3 号起来给 2 号金水，对吧
说话人 3: 这是到这一圈的发言，9 号起来是什么呢
说话人 3: 我感觉后面10 号你会悍跳的，那你告诉我，你就知道他
说话人 3: 他不是预言家，我不是预言家
说话人 3:  3 号不是预言家
说话人 3: 那为什么呢
说话人 3:  11 号 查的 6 号不对，所以说 11 号 因为查了 6 号是个好人，所以说 11 号 应该是一个不是预言家
说话人 3: 那我查杀的 7 号诶，但是我退的早，我在 7 号发言的时候我就退了，所以他不一定认我不是预言家
说话人 3: 那 3 号给 2 号发了一张金水，你为什么不去打 3 号这张牌呢
说话人 3: 你就说后面一定有人悍跳，就说 3 号这张预言家你是不认的，为什么
说话人 3: 因为他发给的金水呢
说话人 3: 是你的狼同伴，所以说你觉得 3 号这张牌肯定不是预言家，因为预言家发的金水是你的狼同伴，所以说你就说后面你这张牌一定要焊跳，对吧
说话人 3: 这就是你怎么去找到这张真预言家牌的原因
说话人 3: 那 7 号这张牌不认预言家， 6 号这张牌不在警上
说话人 3: 而且9 号还有一个习惯，就是他狼焊跳的时候总是喜欢，这次我要这么发言了，这次我这个真预言家，你们以前都是说我怎么样，所以这次我要怎么样，就你不用向我证明什么，你是真预言家，你就是真预言家
说话人 3: 那现在唯独的问题发生在哪呢
说话人 3: 因为我认2 号和1 号这轮，上轮是投给10 号的，投给9 号牌的就 1lot29是一个队伍的，这轮还要强势去站队，那还有一只狼，我怎么找呢
说话人 3:  11 号 是查杀 6 号牌的一张牌，对吧
说话人 3: 你不认 11 号 是预言家，只有一种可能，就是你认为他是狼，他是你的狼同伴，对吧
说话人 3: 就因为7 号这张牌是我查杀的牌，就只存在就7 号和11 号里边出一只狼，剩下这两只狼基本是明的了
说话人 3: 因为你凤雪云告诉我你不认 3 号预言家
说话人 3: 为什么我认 3 号预言家
说话人 3: 我觉得 3 号有可能是预言家，但你告诉我后边肯定有人焊跳，那 3 号一定不是预言家
说话人 3: 为什么他发给一个狼同伴金水，所以我认一二两只狼，还有你是一只狼，剩下一只狼是 11 号 还是7 号
说话人 3: 我不知道，我觉得这个10 号你可以验一下，对吧
说话人 3: 你们都认我是全场身份最高的，对吧
说话人 3: 女巫发的金水，而且我是退水的一个人，没有认警的一个人
说话人 3: 我觉得 11 号 如果要不是一只狼就很简单，你们听他发言就可以了
说话人 3: 他如果是和我发言言论差不多诶，那我觉得你可能是一个好身份，那我们就很好打
说话人 3: 你要是来掰我的话，掰一个全场身份最高人的话，我觉得你的身份就很可疑，这玩意是一张可以验的牌
说话人 3: 好吧，那我全场你们听好了，都认我全场身份最高，我要出 9 号，我看谁不投 9 号，那谁就是说言不由衷在骗自己，我秋图全场身份最高，你出 9 那我才不出呢，我出别人对吧
说话人 3: 好吧， 1 号我看你的票
说话人 2: 过，我这边必须要掰你一下了，对吧
说话人 2: 这盘虽然说我也要出9，但是我跟你的方式有一半对，有半不对
说话人 2: 首先大家刚才从我这边开始上来，我炸 6 号身份，我是坚持一直不退水的，你是半截退水的，所以这个事就不要从你那边分析了，就是从你退水早，所以分不分析不出来 7 号的身份，但是你是退水的，在 9 号发言的时候我是没有退，我去炸的 6 号身份，为什么他认我不是真的预言家
说话人 2: 因为我炸错了，因为 6 号是好人身份，所以他认定我不是真的预言家，对吧
说话人 2: 到了 3 号那边， 3 号验的 2 号是个金水
说话人 2: 那你这边认为 2 号有可能是狼人，我觉得 3 号是狼人
说话人 2: 为什么呀
说话人 2: 你如果是一个好人，你在警上跳个预言家，你发个金水，我觉得没有在帮好人做做事，对吧
说话人 2: 就是你跳个预言家，给别人一个金水，你能炸出什么
说话人 2: 炸不出来，然后后来又退水了，我觉得这起码是一个特别差的行为，但是为什么到 9 号这边他依然还要跳预言家呢
说话人 2: 因为在前边7 号已经不跳预言家了，所以在9 号发现这个位置
说话人 2: 我11 号在他眼里不是一个真的预言家，3 号有可能是他的狼同伴，也不是一个真的预言家，而恰恰后面还有一个举手的10 号，只剩一个真的预言家了，所以直接9 号查杀10 号，10 号被查杀，10 号发言说验的12 号是金水，对吧
说话人 2: 我觉着就是我还没有听到九十发言的情况下，我认10 号是真预言家，因为10 号如果被查杀的话，他还能坚持给后置位金水，我觉得说得通，就是我觉得我这个逻辑是在认9 号是一张悍跳牌的情况下， 3 号有可能是一张狼人牌，因为 3 号他是跳了个预言家，也没有查杀别人，只是给了一个金水
说话人 2: 但是我想知道你不是一个真的预言家，你凭什么能给2 号一个金水呢
说话人 2: 这是我不懂的
说话人 2: 好，这场既然你12 号是6 号给的银水，那我6 号现在认她女巫，她如果6 号不是女巫，我们这个逻辑线都从 6 边 6 号这边走，那 6 号认女巫呢
说话人 2: 那她就是真女巫
说话人 2: 那她要不是真女巫，今天女巫
说话人 2: 我肯定把他读了，那我就暂时认你一轮，你12 号的发言就是你12 号是好人，现在那我认你12 号好人的情况下，你的分析跟我是有一部分雷同的
说话人 2: 所以今天我在九十发言之前，我应该是还是会出9，但是我是认 39 是狼人牌，当然也有可能我站边站错了，但是我觉得我目前的思路来讲还是想去出 9 的，在听闻九十发言没完没有问题的话我应该还是会出9，这是我的一个想法
说话人 2: 过了
说话人 7: 10 号玩家发言，先说一下9 号这个从警右发言这一点挺不错的，敢于跟真预言家PK，但是没有用，因为你是在一个说谎的角色，你怎么样都拼不过我
说话人 7: 刚才12 号玩家已经提出来这一点了，他已经提出来了，就说你9 号怎么知道我一定要焊跳呢
说话人 7: 对不对
说话人 7: 你马上要结束发言了，最后一句来了一句，你要焊跳了，是吧
说话人 7: 他为什么知道前面还有两个预言
说话人 7: 如果他是一个真预言家，我假设他是一个真预言家，那我 9 号玩家，我是个真预言家，我前面两个跟我悍跳了，我还跟后面一个人说，哎
说话人 7: 你要悍跳吗
说话人 7: 我作为一个预言家， 9 号的位置，我应该说的是你退不退水
说话人 7: 我真预言家，你退不退水不是应该这样子吗
说话人 7: 对不对
说话人 7: 就这么简单的一点，还有人认为他是真预言家，我不明白，那我只能认为你可能有狼面，而且很大，是不是
说话人 7: 那在这里的时候我就先做一个归票，我虽然没有警长，但是我以真预言家的身份我告诉大家，这一轮肯定是要施警徽的，包括你们认的什么身份
说话人 7: 最高的12 号，我的金水，或者是说是女巫的银水，对不对
说话人 7: 你们认的人也说要出这个 9 号，那这个 9 号是肯定要走了，不失警徽的话，那就证明是有问题了，对不对
说话人 7: 也可以让我们看到票型 3 号的话，我认为狼面比较大80%，然后这个是我验的警，下一轮警徽我要验，所以大家不用担心，然后我的警徽流不变， 117 我认为好身份，但是我不变，我这样验一下，但是我没有警徽流，我只把我的验人告诉大家今天的话，晚上我希望守卫能守一下我 9 号的发言，不用听，注意从他发言当中找一下这个他的狼同伴就好了，他肯定是铁狼，我是预言家，我的发言到这过
说话人 6: 9 号，非常的愤怒啊
说话人 6: 为什么愤怒呢
说话人 6: 我觉得12 号老流氓有点过了
说话人 6: 先说一下，你绝对是篡改我发言了，我站起来发言说的第一句，我说警上还就是扮演这个预言家角色的，想炸一下身份的可以退水了，让我跟后面的可能我说了一句可能，我强调可能起来的这个 PK 一下，对不对
说话人 6: 是不是这么说的
说话人 6: 你抓住我这个算是打煽动了
说话人 6: 我觉得你12 号凭什么场上身份最高
说话人 6: 你不可能狼自刀吗
说话人 6: 你玩狼自刀还少吗
说话人 6: 对不对
说话人 6: 作为一个老流氓，你上来自刀骗到女巫，女巫给你递银水，在我看来他上来就是给你赌一下，你们这边打狼山洞是很明显的，这么明显的一个组合就像一记组合拳直接甩过来，我觉得非常的愤怒，真的，我现在决定改一下警徽流，我先查你12 号身份到底是好是坏，我查出来对不对
说话人 6: 我觉得这一局无论如何先把这个假的警，先把这个悍跳的给他出掉，这是毋庸置疑的，我在知道自己是真预言家的身份上被你这样污，对不对
说话人 6:  11 号 刚才都说了，他不一定站边，站位就是站边
说话人 6: 你这的不一定的，他只是跟你有雷同的想法
说话人 6: 再说我做预言家，我每次发言就是这样，对不对
说话人 6: 你
说话人 6: 你又用这个来打我
说话人 6: 我觉得你的身份可疑性非常高，但是鉴于我尊重女巫给你扔的这个银水，但我不认为你全场身份最高啊
说话人 6: 我查了你之后，我知道你好人坏人，对不对
说话人 6: 那就清楚了，今天晚上守卫不要听他的，守卫去守他
说话人 6: 你现在这轮就要出的人，今天晚上守卫守我，因为女巫没有解药了，对不对
说话人 6: 今天晚上守卫守我，女巫，我觉得你自己判断，然后我的警徽流是先查 12 后查3，现在这一轮，我号召全场所有的好人跟我把这个焊跳的狼人给出掉，把10 号出了
说话人 6: 然后我想说一下，我根本不怕跟他说这些的，我从这里开始发言，我给他足够的思机会思考，我就是看看后面有没有打打组合拳的，对不对
说话人 6: 我现在觉得12 号问题很大，我觉得你12 号问题很大，就这样了，真预言家发言完毕
说话人 6: 过了
说话人 1: 发言完毕，警长请归票
说话人 6: 警长归票是10 号
说话人 1: 所有玩家请投票， 3217 号弃票
说话人 1:  1 号、2 号、5 号、8 号、9 号投给 10 号，其余所有玩家投给9 号，9 号玩家出局，9 号玩家请留遗言
说话人 6: 9 号玩家只想跟女巫说，首先女警徽给你，因为场上只有你一个是认女巫的
说话人 6: 第二你看一下我刚才说要验12 号，十二票上号，12 号上票给谁的，对不对
说话人 6: 然后这边是不是一个团体
说话人 6: 然后今天晚上守卫一定要守女巫，然后这个就是你看一下晚上狼人刀不刀他
说话人 6: 狼人如果他没有出去的话，他起来给 11 号 发的是金水还是查杀
说话人 6: 你看看他们是不是一个阵营的
说话人 6: 好吧
说话人 6: 我觉得女巫这把好好看一下，因为刚才这个团队上票的时候就很明显了，我觉得很明显，我现在认12 号12 号绝对是老流氓自刀的，而且骗到你的药了，这是我现在判断，因为我最后看投票情况，而且场上你可以看一下这个投票的团队
说话人 6: 好，我都说过了，神的工作我也安排过
说话人 1: 了
说话人 1: 遗言结束， 9 号玩家请离场， 6 号玩家成为警长，游戏继续，天黑请闭眼，天亮了，昨天晚上死亡的是 7 号玩家， 7 号玩家请离场
说话人 1: 警长请选择从死左或死右开始发言，死左从 8 号玩家开始发言
说话人 8: 又是我先发言，本来就信息少，每轮都我先发言，大家又说我划水，我什么都不知道，这看出来就狼刀走的，不可能出现自刀，因为我认为12 号是自刀骗药的，我信的真预言家走了，我是这样认为的，因为我一开始这样认为，我从来没改过，我举票也是举的10 号
说话人 8: 我言行一致，这足以证明我是好人的身份了，对吧
说话人 8: 你别跟我点头，我认你狼呢，是吧
说话人 8: 这边大范围我大概率我直接出了我认的 1 号、 2 号，还有这个弃票的跟我是好身份，其他的我抿不出来
说话人 8: 好，我只能跟大家说这么多了
说话人 7: 因为上一轮我跟那个守卫说过守我，然后这个狼他跟守卫说的是让他让那个守卫去守这个女巫，所以我也不知道，我觉得守卫应该，反正守也是守我们，那我们两个身上，然后狼选择了杀 7 号，然后我先说一下，我昨天的验人说了验十一七，那十一是先验的
说话人 7: 不好意思跟大家好人说一声，因为还是好身份，我验了两个都是金水，没有能帮大家找到狼，但是从这个11 号这个好身份，我几乎可以肯定3 号是一匹狼
说话人 7: 前面我有说过对不对
说话人 7: 在9 号看到在警上他的队友在悍跳的时候，他知道我要跳，对不对
说话人 7: 他那个可能已经说过了，那排除掉11 号，我的金水，那还有谁
说话人 7: 只有3 号啊
说话人 7: 那3 号我认为是狼，1 号的话，我也认为是狼刚才举票给 9 号的
说话人 7: 在那种情况下，狼人会不会不冲票
说话人 7: 不会的，狼人肯定要冲票的
说话人 7: 狼警长加上他的最后的发言，他的队友跟他一起冲票，要把我冲掉
说话人 7: 我这边 7 号选择弃票，我认为是个好身份了
说话人 7: 肯定，反正不用聊了
说话人 7: 然后 1258 是跟 9 号一起投的，我那从这里面找狼嘛
说话人 7:  1 号、 2 号从一开始就是投给 9 号玩家的，狼面很大很大，在我这里看来 1 号 90% 是狼，那我今晚应该活不了了，我认为守卫昨晚应该守的是我，然后女巫没有解药了已经
说话人 7: 那我肯定今晚是挂了，我也没有什么警徽给大家，但是我验的两个金水是还在，我希望他们是可以带好人赢的，因为我觉得我们现在好人是优势啊
说话人 7: 走了一个狼，那狼我已经找到差不多可以说两个了
说话人 7:  1 号、 3 号应该是铁狼， 90% 100%，应该可以这么说， 2 号玩家的话我其实有点说不准，然后 584 也是上票给他的
说话人 7: 如果 2 号玩家不是的话，那 258 里面应该会出一匹狼，一三应该是铁狼
说话人 7: 前置位发言这么多过
说话人 2: 就我觉得你这个12 号虽然把头发染了，但我觉得你还没有坏到那么彻底，就是宁可在这个局里面第一天都不救人的情况下，你会自刀
说话人 2: 这我是，我还是信你12 号应该是个好人的
说话人 2: 好吧
说话人 2: 如果你要真的自刀，那岂不就是太脏了，对吧
说话人 2: 我就看不起自刀人啊
说话人 2: 所以我这边8 号还要打12 号，我觉得8 号有可能是一张狼人牌，举票也是8 号要出，你，对吧
说话人 2: 还有一个我的逻辑是什么呢
说话人 2: 我在玩这个游戏的时候，我认定如果真的是一个好人的身份的玩家，在警上他身为一个平民牌或者一个神牌，他去跳一个预言家，发给一个别人金水能够为他或者说为他的团队带来什么贡献
说话人 2: 我觉得没有，所以我觉得我认定刚才我的想法是 3 号是狼，而 3 号当做狼的情况下，他知道 2 号是好人身份，所以他给 2 号一个金水，所以我觉得二三里面 3 狼 2 好人，这是我的逻辑
说话人 2: 还有之前第一圈到1 号这边，1 号说你全场，对吧
说话人 2: 你12 号身份最高，但他不给你出票
说话人 2: 还有一个他认你身份最高，会不会是他晚上刀的你，然后你被救了
说话人 2: 这些都有可能
说话人 2: 我觉得 1 号确实是一个，不，他不会是一个言行不一的人，他要是玩狼，他就是跟自己狼队友站边，就是要冲你这个真的预言家票，所以我觉得这盘 13 应该是两匹狼
说话人 2: 我就是有可能是 1 三8 号身份，没怎么玩过，也不太好
说话人 2: 也不知道，就反正你可以考虑验你别验我，对吧
说话人 2: 我这么好的身份， 6 号都不毒我，对不对
说话人 2: 然后其实最简单一个逻辑，就是我说的9 号警上一圈发言到9 号这边，看见10 号还举着手，前排我查报了一个错误的查杀，他认我不是真预言家
说话人 2: 还有一个就是他的狼队友，狼队友爆了一个金水，估计就是晚上工作没安排好，场上没有真预言家了，他自己跳一个拍这个10 号确实是真的预言家，对吧
说话人 2: 这个逻辑，在这个逻辑没有错误的情况下，2 号应该是站错边的一个民一三是狼，4 号上来就要站边，10 号的十4 号应该好人，五八里面再出一狼，这是我的感觉啊
说话人 2: 我觉得今天可以出一晚上读三，或者出三读一，你警长归票，我认这个人应该是好人身份，我认这个人好人身份，然后你不用担心，我跟你们说狼人现在都不会刀人，他昨天晚上为什么去刀了个7
说话人 2: 因为他不知道护卫真正的会不会相信你，如果护卫不相信你，护卫会护6
说话人 2: 护卫相信你，护卫会护你
说话人 2: 所以狼人现在不知道护卫昨天晚上去护了谁的，所以明天有可能你不死，对吧
说话人 2: 就是现在玩狼人还是很尴尬，就是有一个女巫有预言家在狼人，我劝你们狼人你可以刀我这个民，因为狼人现在再刀神已经狼刀不够了，所以我觉得可以从民刀起
说话人 2: 好吧，我是一个民
说话人 3: 过了12 号发言，这11 号肯定不是个民，我感觉11 号就是守卫牌，你们赶紧刀他好吗
说话人 3: 就是7 号牌一死呢
说话人 3: 其实你不用告诉我 11 号是一张好人牌，我也觉得11 号也不会去刀7 号这张牌， 7 号是可以作为扛推的一张牌
说话人 3: 那我还是觉得 2 号比 3 号像狼，因为在上一轮那么紧张刺激，真预言家就是和一个焊跳的人互相冲票，甚至 9 号还拿着警徽的情况下，一个狼有没有可能去投一个真的预言家呢
说话人 3: 上一轮投9 号投10 号票的人是谁呢
说话人 3: 是1 号、2 号、8 号和5 号牌，就这几张牌去投的10 号，我觉得3 号如果是只狼，他把9 号给投，不太像，而且9 号牌认3 号牌在前置位有一个狼同伴跳的情况下，他有没有不尊重狼同伴说你下去我来跳，这种可能性
说话人 3: 我觉得也不太像，所以说我认为 9 号应该是在 3 号给了 2 号他的狼同伴一个金水的情况下，他觉得 3 号一定不是预言家，所以 9 号退下去了，但是这是其次的原因，而且1 号2 号是很坚决，在警上和上一轮都是强势站边，9 号要出10 号的一张牌
说话人 3: 所以说我觉得2 号2 号，如果我误会你了，反正我不出你，我不出你，真的我不出你，我出1 号牌
说话人 3: 1 号牌是什么
说话人 3: 12 号，你全场身份最高，我一定跟着你走，我听你12 号发言，对吧
说话人 3: 然后你，我说我强势出9，我说12 号，你认我不是吧
说话人 3: 你给我投9，他叭投了个10，哇塞
说话人 3: 你的就是心口不一，是不是狼
说话人 3: 没有脖子是不是狼
说话人 3: 哈哈哈，心口不一，对吧
说话人 3: 说，我听你12 号的，然后你12 号全场身份最高啊
说话人 3: 哎，我投个10，但是我很关注你 11 那个，但是这局我不想背那么大的锅，对不对
说话人 3: 就是我上一轮有可能站错队了，我这个万一播出去我背锅怎么办
说话人 3: 这个1 号我个人12 号，个人投票1 号这张牌，然后你们自己判断一下1 号的身份是好是坏，说我是一个全场站了边我就敢强势打的人，我听你12 号发言，然后最后也投个9，然后有没有还有一种可能就是有没有 7 号这张牌是被女巫毒了的，因为我觉得就是女巫牌
说话人 3: 是，她是今天晚上头一天晚上，她是不知道就是狼人刀了谁的，因为她解药用过的情况下，她是肯定要开毒的
说话人 3: 那有没有可能是她吃了刀，她把 7 给毒了，导致有这种可能
说话人 3: 因为我觉得女巫得什么心理素质才能一天晚上不敢开毒，然后就不知道自己吃没吃刀的情况下，她不开这个毒药，因为有可能会闷死的
说话人 3: 这当然是我临时去想到的，我不知道这种情况，就反正我和这两个是站队的好吗
说话人 3: 我和10 号、11 号站队的，如果站错的话，11 号你发言太好了，你感动了我，我要出1 号过
说话人 13: 就是你12 号这张牌特别有意思，就是我不是跟，我不是给12 号低头的一张牌，我昨天的发言说我们绝对没有说我要跟12 号走，我就是说我，你你身份是全场最高，是 6 号给的，并不是你自带光环
说话人 13: 对于我一认为的假预言家给了你一张金水牌就是你，我认为你可能是真的一张好人牌，所以他发你金水牌，这是我认为你是好身份的点，而且我从来没有说过我要跟你12 号走，我说的是我要听你12 号发言，看你对于10 号给你金水的这个态度来分别你到底是一个什么身份牌，就是通过你的发言让我觉得什么呢
说话人 13: 你可能是一张自刀牌，我为什么不能投9
说话人 13: 我为什么举票不能举10 号
说话人 13: 就是你，我觉得你真的是一张自刀牌
说话人 13: 我，你强行说我要听你12 号的，如果我真的这样说的话，我绝对是个言行一致的人，对吧
说话人 13: 我听你发言只是让我区别一下你到底是不是自刀，而不是你是不是好人
说话人 13: 这我说的不算，女巫给你金水牌，那我认这个女巫，我必须认你是好人牌，对不对
说话人 13: 你以为你假预言家给你一张金水牌，你就自带光环了吗
说话人 13: 这不成立，所以在我看来，那对吧
说话人 13: 真预言家走了，这是一匹狼牌，对吧
说话人 13:  3 号是一只狼牌，我昨天就在点 3 号是一只狼牌，你这一轮还在点我一三是狼
说话人 13: 我说 3 号他是什么
说话人 13: 他 3 号在警上，就是说警上，为什么警下这么少人投票
说话人 13: 就是3 号
说话人 13: 他是警上补位的一张狼牌，然后4 号是一张狼牌，4 号是第一天投给10 号票的，然后是一张怕9 号验的牌，4 号是一张狼牌，然后你这张是一张自刀的狼牌
说话人 13:  11 号是个好人牌，6 号女巫牌，这是我盘出来的板子，在我看来8 号是一张好人牌
说话人 13: 这里2 号应该是一张好人牌，我因为我在知道自己是好人的情况下，我投票给 9 号的，我认为都是好人牌，就是我们没有存在什么心口不一，我说了我要听你发言，我从来没有说要跟你的票，对吧
说话人 13: 你为什么就不能是狼自刀呢
说话人 13: 这我有我的逻辑，你要是凭这一点打我，就污我的发言，这一点我要不认，对吧
说话人 13: 他是不是狼自刀女巫说的算，我不管我这一轮要出谁，我这一轮要出 3 号这张牌， 10 号这张牌，我的发言这一点我要不认，对吧
说话人 13: 他是不是狼自刀女巫说的算，我不管我这一轮要出谁，我这一轮要出3 号这张牌，10 号这张牌，对吧
说话人 13: 我这一轮会举在10 号，因为我觉得狼警带队，如果你们觉得就是我听在后面发言，有几个认同我要出10 号，如果你不认同我要出 10 号，那我要出 3 号这张牌你们跟不跟，对吧
说话人 13: 还有 4 号这张牌，我首先要打的是 3 号这张牌，别的发言没有了，就是我不喜欢别人误我发言的
说话人 13: 过了
说话人 12: 这一局，出局的是 7 号， 7 号在上一轮是弃票的，那么现在场上我们站队就非常明显了，就是一二是站这个死去预言家，然后刚刚 581258 是一个team，对吧
说话人 12: 然后这个 346 号我先不撩你，对吧
说话人 12: 暂且你是女巫，三、四十、一、十二是一个team，对吧
说话人 12: 分别有两个team，那这两个 team 我先表明一下自己的立场，我虽然说跟 11 号 在这个拿到好人牌之后站队往往是我站错了， 11 号 站队了，但是这一局我还是很倔强的，相信 9 号是一个真的预言家，这个老流氓，他就是一个狼自刀，我就是站边这里啊，为什么站边这里
说话人 12: 原因很简单，因为12 号牌是第一个拿
说话人 12: 9 号牌，在警上的发言中有提到，你10 号牌必定会焊跳，拿这张牌去横打9 号牌的，之后11、 12 马上接着这个梗就猛踩 9 号，确实狼队一起冲票把 9 号给冲出去了，但是我在这里强烈认为能够有这个逻辑的只能是一张狼人牌，为什么呢
说话人 12: 你们去想，就是我在警下看到警上有 5 个预言家跳起来的时候， 9 号玩家发了一个什么言
说话人 12: 我根本就没有大脑去记，我去记你这个人查的谁
说话人 12: 那个人查的谁
说话人 12: 我脑子已经很够很不够用了，这个时候你，12 号，你去点出来9 号是你，他一定知道10 号会查杀，然后他知道全面的，前面的信息他全都能盘清楚，在这种情况下他才能够去在这个位置还去跳一个10 号查杀，而且跟10 号两个预言家刚在上面，你拿这个点去疯狂去打9 号，我认为你是比我信息多的一张牌，所以我认为你12 号绝对是一张狼牌
说话人 12: 所以在这里我看来12 号是第一个拿这个话说的，我们一圈，包括我在第一轮发言的时候，我还在拿 3 号、 5 号，包括 4 号的这个警下发言来说事，你直接拿警上的这个信息去聊，所以我觉得你是一张有信息的，而且我综合 6 号报的女巫信息，我现在我就是站边，你12 号是一张狼自刀的牌，然后我再来说一下，我觉得这一轮应该投谁都投不到我，对吧
说话人 12: 所以就应该投谁都投不到我，就算我站错边，这个锅我也是不接的，就反正跟我关系不是特别大，是你女巫的事，对吧
说话人 12: 是你女巫的事，你发一个金水，你把这个队带偏了，你们去团结，你们的票去投，我去单飞10 号，我1 号、2 号，单飞10 号可不可以
说话人 12: 反正这个输了，我锅我不去背，你去飞，你愿意出的人，我给你个建议，在我们这个团队中就 1 号、 2 号、 5 号、 8 号，你要出我 2 号，你先出这个 1 号，对吧
说话人 12: 那出不到我头上， 1 号是跟这个12 号说好的，这个这跟我没什么关系，好吧
说话人 12: 过
说话人 4: 3 号发言， 3 号反着这个逆时针的来把他们都给你们分析一遍
说话人 4: 2 号说他要跟1 号飞双，飞10 号，那么10 号你都，但是1 号是不确定是飞10 号还是飞我3 号的，他说要后面要投3 号，他要飞，他要投3 号哦
说话人 4: 到时候你的双飞变成单飞了怎么办
说话人 4: 无所谓，哈哈，是不是你就这么确定他会给你投10 号
说话人 4: 你们是不是一伙的呀
说话人 4: 再就是你1 号开始 bling bling bling 一大堆都没有聊到我最后来句， 3 号是狼，然后又bling，哎， 3 号是铁狼
说话人 4:  3 号为什么是铁狼
说话人 4: 你说了吗
说话人 4: 聊了一堆有的没的，最后就 3 号是铁狼了
说话人 4: 哇， 3 号肯定不接这个铁狼身份的，关键是接不了，所以 1 号你这个发言太差了，就是什么都没聊就把我归到铁狼了，还要跟12 号强势战队12 号最后投票诶12 号说出9 号你怎么不说9 号12 号11 号我都是认好身份的，还有那个警长也是聊了一堆有的没的，最后3 号是铁狼
说话人 4: 3 号为什么是铁狼
说话人 4: 你说了吗
说话人 4: 还安排女巫把我毒了
说话人 4: 女巫别毒我，别信他们的
说话人 4: 这个预言家就是我强势站边，这个10 号打了几轮了，自己想想我是不是你的队友，还有人把你的队友给毒了
说话人 4: 会不会玩
说话人 4: 要不要把我
说话人 4: 要不要保我
说话人 4: 再给你最后一次机会，预言家要不要保我这张牌
说话人 4: 还就什么不聊，你没有任何逻辑的咬我是铁狼怎么可以了
说话人 4: 女巫别毒我，这轮也归不到我头上去
说话人 4: 这轮我是建议归到 1 号头上去，如果你们归我的话，后果很严重的
说话人 4: 我先这么说一下，那我是什么身份呢
说话人 4: 我是你们一张归不了的牌，读不了的牌
说话人 4: 10 号，你好好想想，就算我是一匹狼，我现在一直站你队的最后，出的时候也出了 9 号完全就可以保知道归我肯定后悔一辈子读
说话人 4: 我也后悔一辈子 2 号感觉哇已经好
说话人 4: 好，感觉 2 号就好了解 1 号的想法和行为，晚上是不是沟通了好久
说话人 4:  3 号反正把前面人聊了一圈，还有 8 号 8 号不清楚， 8 号感觉像个明，但是他是投我的对立面的预言家的，暂且也是小踩一下过
说话人 11: 4 号玩家发言我觉得每一局都好累，每次都要玩明牌然后闭眼，玩家什么都要分析，我怎么感觉我站错队了
说话人 11: 我觉得11 号的发言上一轮我觉得就不是很好，你给他一个金水，我真的觉得我自己站错队了，包括 3 号刚刚的发言我觉得也不是很好，就是说什么读不了我什么投不了我怎么着的
说话人 11: 那你 3 号什么牌
说话人 11: 你 3 号狼美人吗
说话人 11: 我觉得 3 号玩家发言不好，首先他警上行为不好
说话人 11: 警上，你警上行为，你是什么
说话人 11: 你给前置位一个金水，就是，而且前面是有两个认预言家情况下，你到你的时候，你给前置位一个金水，我觉得你是一个想要警徽的一个心态啊
说话人 11: 然后你这轮的发言在我这边也不好，包括我觉得12 号打1 号的那个点，我本来是站10 号队的，因为我是听那个预言，不是女巫给的12 号饮水，然后包括我觉得他第一轮的警上发言状态挺好的，但是刚刚那个就是9 号那个状态又有点打动了我，包括他是警左开始，警右开始发言什么的，就是我上轮虽然还是跟着投了9 号票，但是我这一轮听11 号、 10 和12 号发言，我觉得我有点站错队了，我觉得两个人发言在我这边不是很好
说话人 11: 就是我觉得11 号上一轮的发言在我这边是一张我这一轮会出的牌，但是你这轮是个金水牌，包括 3 号发言在我这边也不好，我这一轮可能会撕警徽，好吧
说话人 11: 我觉得我站错队了，我这一轮我会撕10，我是，我会撕10 号，好过
说话人 10: 5 号玩家发言，我觉得第一轮12 号、11 号、10 号三个玩家就用了一个强盗逻辑，直接把9 号玩家9 号就直接拍出去了
说话人 10: 什么叫做看见一个预言
说话人 10: 就是跳预言家的，发给自己狼同伴，预言家就知道他不是真预言家，所以说让他退水
说话人 10: 我是一个真预言家的情况下，我谁跳预言家
说话人 10: 我也知道他是假预言家，难道不应该是这个逻辑吗
说话人 10: 我是一个真预言家的情况下，在警上你任何人跳预言家我都叫你退水啊
说话人 10: 你肯定是假预言家，我是真预言家
说话人 10: 就凭什么要说他
说话人 10: 是因为他是狼，看见其他人发了一个他狼同伴，就强行把这个逻辑就安插给9 号了
说话人 10: 所以说第一轮我肯定上10 号，就我毫不犹豫把票投给10 号了
说话人 10: 你们这就属于强盗逻辑，就把有利的一方然后说出来，然后就说9 号玩家是个，然后这一局这个10 号玩家预言家身份居然就坐定了，就发了两张金水 12 号玩家，金水 11 号玩家，金水 10 号玩家预言家身份就坐定了吗
说话人 10: 哇，前两把可不是这个样子的，前两把对预言家这个身份大家琢磨了很久的，这把就那么快就站队了，还有那么 7 号玩家为什么会倒啊
说话人 10: 女巫毒的吗
说话人 10: 还是狼刀的
说话人 10: 那女巫如果是第一天救了12 号12 号的话，那为什么不倒女巫呢
说话人 10: 为什么一个刀会飘到 7 号玩家身上
说话人 10: 如果假设 6 号玩家是一个女巫牌的话，那他会毒谁
说话人 10: 我待会想听 6 号玩家说一下，如果是我真的是站错了也没办法，我本轮我要出10 号
说话人 9: 过了6 号玩家终于发言了，我跟大家说啊，我自己犯的错，这个屁股我自己擦，好吧
说话人 9: 我自己擦
说话人 9: 这一轮出谁
说话人 9: 这一轮出10 号
说话人 9: 我先告诉你们，他们昨天晚上为什么没砍我
说话人 9: 因为守卫肯定是站在了 9 号这一边的守卫昨天晚上肯定守的是我，他们为什么
说话人 9: 为什么
说话人 9: 狼人为什么
说话人 9: 就是说不会去砍10 号呢
说话人 9: 因为狼是他，10 号是他们的狼队友，10 号是他们狼队友，所以他们根本就不会考虑他们要么就砍我，要么就去找守卫砍我是肯定砍不到的，因为他们心中知道守卫肯定会守到我这里，对吧
说话人 9: 所以他们在找守卫，他们可能认为7 号玩家弃票了，就是因为他那个弃票的行为，可能他带有神身份，所以他们昨天晚上砍的是7 号，他们认7，他们认7 号是个守卫，所以砍的7 号
说话人 9: 所以他们不敢砍我，10 号一定是匹铁狼，我要在这里向死去的9 号说一句，说sorry，我不应该是吧
说话人 9: 不应该上轮投了你，我想一下场上10 号，11 号
说话人 9: 我昨天晚上就想把11 号毒了，真的，昨天晚上就想毒了，但我忍痛想算我忍一手，因为我要帮你们解决12 号的问题，12 号如果不把他解决了，他就是场上的金刚狼，对吧
说话人 9: 然后我帮你们找一下第四匹狼，第四匹狼在三四里面像 1 号、 2 号、 8 号、 5 号一定是好身份
说话人 9: 第四匹狼出在三个 3 号跟 4 号，今天我要出10 号，看他们3 号跟 4 号怎么归
说话人 9: 如果4 号真的像他说的一样，说他要撕10 号，那你们可以把4 号当做好身份，如果不是，那他就一定是第四匹狼
说话人 9: 所以现在我心中4 号一般这么说，一般不会骗人，在我心中偏偏我比较认为 3 号是那只狼，而且还是那只狼美人 3 号
说话人 9: 好，所以今天晚上我自己的屁股，我自己擦，我读12 号，我们撕10 号，把10 号投出去，今天晚上我毒12 号，明天我肯定，我把警徽给2 号，你出来带队把 11 号 归了
说话人 9: 好，这个逻辑我说清楚了
说话人 1: 发言完毕，警长请归票
说话人 9: 警长归票10 号
说话人 1: 所有玩家请投票， 3215 号弃票，3 号，10 号，11 号投给1 号，其余所有玩家投给10 号
说话人 1: 10 号玩家出局，10 号玩家请留遗言
说话人 7: 哼，这个我不知道为什么女巫到最后变了，而且没有说任何理由就认为我是一个汉跳狼，哈哈哈，那最后这个投票的话是 1011 跟 3 啊
说话人 7: 我们投的是1 号
说话人 7: 哎，这轮怎么出都出到1 号，1 号那个发言是什么
说话人 7: 这个10 号狼警长
说话人 7: 警长哪
说话人 7: 在我这啊
说话人 7: 对不对
说话人 7: 然后第一轮的发言是什么
说话人 7: 第一轮的发言是那个，这是我我你我我我，你都紧张的话都说不清了，而且都已经开始乱踩了，这么发言这么差，你们都出不到，能出到我一个这么盘逻辑，这么站对好人边找狼，我还找狼，12589，我还帮你们找狼，你们还说我是假的，我就不明白了，那我现在觉得还能玩，我们好人应该最再怎么差我们也是一个小优势，对不对
说话人 7: 希望大家能醒悟啊
说话人 7: 1 号铁狼， 3 号王刚这么说他，其实我想的是今天我不死，我不验这个，我本来想听我的金水说验一下这个 8 号，因为他跟我提出来了，我本来，但是王这么说，我尊重他，我想验一下他，但是没这个机会了，没这机会了
说话人 7:  1 号铁狼 235 出两匹狼，我认为大概率是 23 这两狼，但我觉得 5 号的发言也不怎么样，8 号的话大家看，因为有点滑，发言记不住啊
说话人 7: 那我今晚上女巫千万不要毒这个12 号，刚才投给10 号，跟你一起投，我就是在告诉你，他向你低头了，你不要毒他，再毒他，我们好人巨大劣势狙了好不好
说话人 7: 你肯如果守卫昨晚守的是你，那么他今天不能守你了
说话人 7: 狼人要是把你刀，然后你把一个好人又毒了
说话人 7: 哎呦，那没什么说了，所以我求女巫不要毒这个12 号，不要毒，这12 号他已经向你低头了，他都跟你投我了，反正我是
说话人 7: 就，希望你们能听我给出的两个精髓的玩家，他们的发言能带我们好人赢，我觉得，那我出场了
说话人 1: 遗言结束，10 号玩家请离场，游戏继
说话人 1: 继续，天黑请闭眼，天亮了，昨天晚上死亡的是 12 号玩家， 12 号玩家请离场
说话人 1: 警长，请选择从死左或死右开始发言
说话人 9: 死左那就你从你开始
说话人 1: 从11 号玩家开始发言
说话人 2: 那个我说一下，这个10 号就是真的预言家，我不知道你为什么6 号女巫你选择把10 号归出去，我不知道为什么你们都会认为9 号是真的预言家，你们回想一下9 号的发言，9 号他的遗言是一个人在给一个12 号解释，我觉得9 号当狼人的时候才会选择给一个人解释自己为什么又被归了，自己拿了一个狼悍跳个预言家为什么又被归出去了
说话人 2: 他一直在给 12 号解释
说话人 2: OK？
说话人 2: 那我不知道你这轮是刀的12 号还是毒的12 号
说话人 2: 我也不知道是，我也不说守卫护的谁，狼人是不是刀到这个护卫护的人上面了
说话人 2: 那你 6 号女巫我撩不动你 8 号呢
说话人 2:  8 号
说话人 2: 我其实想让这个预言家去验一下他，但是我现在排不出 8 号，也是狼的这个逻辑， 8 号应该站错边的，我觉得你 8 号应该是好人， 1 号是我认定的狼人， 3 号在上一局应还能去冲 1 号票，说明 3 号应该是好人，那可能 5 号就是那匹狼
说话人 2: 然后其实说的很简单，就是我现在认 15 里边是双狼，然后1 号有可能是那个那叫什么狼
说话人 2: 美人，然后今天他可能连的你是你 6 号，因为你 6 号没死，对吧
说话人 2: 那当然，这也只是我猜测，我不知道你4 号上一轮盘的逻辑，说我11 号发言不好，我不认为我11 号今天所有轮次发言有什么不好的，我每轮都在盘一个逻辑，就是当 9 号这个位置，他为什么是我打他成为一个悍跳狼的原因
说话人 2: 因为那我第三轮我再说一遍这个逻辑，在9 号的发言的时候，他看到10 号还举着手，他给了10 号一个查杀，你们可以回想一下，如果9 号是真的预言家，他在晚上验的时候，法官告诉他10 号是查杀的时候，那你们觉得一个真的预言家会上来先问先举手吗
说话人 2: 他肯定上来先说话，就是10 号是个查杀，对吧
说话人 2: 这是一个正常逻辑
说话人 2: 我觉得你 4 号说我发言不好，OK，你可以说我哪发言不好，但是我觉得我是场上唯一一个来盘逻辑的玩家了，就是如果9 号真的是一个预言家，他真的去验了10 号是查杀，怎么可能在他发言时候先不说这个信息呢
说话人 2: 我要是真的预言家，我查杀了一个人，我上来就说我昨天查杀谁，然后我再安排警徽流，这是一个真的预言家应该做的
说话人 2: 1 号这个上一轮的发言又在跟12 号解释，你1 号要是一个好人的时候，你根本就不用跟12 号废那么多话
说话人 2: 你1 号到你发言，你一直在跟12 号低头解释，你说你不跟12 号低头，那12 号作为饮水，他确实就是你身，他就是比你身份高，对吧
说话人 2: 12 号要踩你出局，你着急了你才去掰，所以 4 号我认你张好人牌，但是你说我发言不好，我希望你能说出我哪发言不好，我三轮都在盘一个逻辑，如果这个逻辑你们大家听不懂，那我也认了
说话人 2: 你9 号归了，10 号是归错了，今天你还有一次机会，你去把1 号归了，大概率归了1 号
说话人 2: 你 6 号出局，还剩下两神，狼人应该会是从 15 里面出
说话人 2: 我感觉 3 号上一轮出票出的是 1 号，我感觉 3 号应该是出在 5 后边，这是我的想法，我觉得 24 是站边站错了， 8 号是站边站错了，然后上一轮没有什么人给这个，上一轮没有什么人去冲 1 号票，我给 1 号票，他给 1 号票， 3 号给 1 号票，如果我们是狼团队的话，这个人怎么可能变票，对吧
说话人 2: 我就说这么多吧
说话人 2: 然后我现在盘的狼， 1 号是一匹狼， 5 号大概率有可能是一匹狼
说话人 2: 248，我暂时认好人 6 号，女巫，你们好好想想，你们说我发言不好，那但是你们好好想想我三轮都在说的 9 号这个逻辑，那有可能我没说明白，也有可能你们听不懂，但无所谓，这个真的预言家已经出局了，你 6 号这轮大概率被连了
说话人 2: 你你你自己这轮你看看你归谁
说话人 2: 我认你 6 号那天是毒的，7 号因为你问了一下，你7 号说自己没上票，所以你可能把他毒了
说话人 2: 我过了
说话人 8: 8 号发言，8 号是11 号，我们大神认的好身份，对吧
说话人 8: 你都认我是好身份了，可我不认你是好身份，我坚决认为这三连狼我一直认为为什么12 号最后变票求活下跪啊
说话人 8: 别堵我啊
说话人 8: 没用，真的没用，一定要堵他走，就是匹狼偏要吃了两个药，也算他成功了，是吧
说话人 8: 这个屁股我们擦干净了，没事了
说话人 8: 稳了，这个我估计今晚他不是狼美人，我觉得 3 号是他们拼命踩又拼命捞的一个一个人，你知道吗
说话人 8: 肯定是有技能的，因为你刚才的票型告诉我，其实我是怀疑4 号的，可是你举了 1 号、 2 号、 5 号、 8 号，我们认铁好人你举 1 号那你就有问题，除非你能自证你自己身份，要不然我就觉得你是一匹狼，因为今晚在我眼里就是一匹铁狼
说话人 8: 我认的 9 号真预言家走了
说话人 8: 我的逻辑一直没变过
说话人 8: 那这个不出 11 号 出谁呢
说话人 8: 我想不到了，我听一下 3 号的发言好不好
说话人 8: 如果 3 号发言很好，那我出11 号
说话人 9: 过， 6 号经常发言，这轮 11 号 是肯定要出的，这不用质疑的
说话人 9: 我告诉你12 号上轮为什么变票就是求活
说话人 9: 对，他就是求活，他没办法，他言行不一
说话人 9: 他那轮他说啥
说话人 9: 他要出1 号的，最后听我这么一说，我今天晚上要去毒他，延他
说话人 9: 哎呀，改了个票，改成10 号了，他就想求活，最后两只狼就是球，就是那个 11 号 跟那个王
说话人 9: 好吧
说话人 9: 现在4 号我也把他放进好人里面，我们好人1 号、 2 号、 4 号、 5 号、 8 号，加我，我们都是好人场上两狼， 3 号跟那个 11 号 11 号，那个狼美人肯定是这个3 号的，这个3 号就晚一点出，这轮我们出11 号
说话人 9: 好，我知道上一轮为什么只死12 号一个，因为昨天晚上我毒的他，我毒的12 号，然后那个守卫真守到我了，他守卫他第二天，原来守的不是我，他第二天守的是那个10 号，他真的守的10 号，然后第三天守卫守的我，所以他们不可能不砍我了，对吧
说话人 9: 所以那个 11 号 这轮肯定要出d，对吧
说话人 10: 过 5 号玩家发言，反正我觉得这游戏还是要讲逻辑的，但是关键这个逻辑能不能就说服其他玩家
说话人 10: 就如果逻辑上你不能说服其他逻辑的话，我觉得这个也不叫逻辑
说话人 10:  9 号玩家如果成了一匹狼的话，那是不是 1251258 里面还有三匹狼
说话人 10: 我是个好身份，那我身边坐了三匹狼，就是 1283 三个狼不太可能，对吧
说话人 10: 而且如果是三个狼的话，现在我们剩多少个玩家
说话人 10: 七个、 8 个玩家，那基本上我感觉好人已经输了，那么可以成立的，我觉得就只有10 号玩家是匹狼十一 12 我觉得战第二天，尤其是第二天给我感觉那个太诡异了，站队站的好迅猛啊
说话人 10: 这10 号玩家预言家身份就坐定了，反正我看一下警长是归 11 号 出局，剩下如果 11 号 是匹狼，如果王是匹狼，我是一个好人， 8 号有可能是好人先归 11 号 吧，反正我认定的这个逻辑是十一十二站队太快了， 11 号 反正也没有认身份，他也不是说强神，最多也就是个明如是，如果是个猎人就把那个 6 号玩家崩了
说话人 10: 反正不是我归的你，我跟警长走过了
说话人 11: 4 号玩家发言，首先我跟珍珍说一下，就是我上轮说你发言不好，其实是因为太久之前了，其实我只是一个印象，但是我其实已经有点忘了为什么就是上一轮说你发言不好了
说话人 11: 但是我确实说了，那我为什么上一轮说我感觉自己站错边了
说话人 11: 主要还是因为 3 号玩家的发言，就是包括12 号的发言，就是你前面说的是什么
说话人 11: 1 号玩家不好，3 号玩家发言不好，那我出1 号吧
说话人 11: 然后你什么12 号说1 号玩家不好，3 号玩家发言不好，然后最后说的是，那我出1 号吧，到3 号玩家发言的时候说了一堆自己，哎，我这张牌我不能读，哎，我不能出什么的，最后说那我们来出 1 号，就是我觉得最让我坚定，我觉得自己站错队的主要是因为就是我觉得你们打 1 号这个点在我这边不成立
说话人 11: 然后就是我觉得 1 号玩家第一轮的发言没有说很好，但是我没有觉得他发言说哪里很不好，包括你12 号我上轮说了，你说什么
说话人 11: 你 1 号玩家说了要跟我一起投票，然后什么你跟我低头什么的，但是1 号玩家发言确实没有那样说，我印象中他说的明明就是说我要听你12 号的发言什么什么的，然后我觉得你们就是这个打他这个点不成立，然后在我这边3 号就是一匹狼，然后我这一轮我还是坚定我上一轮的判断，如果说10 号是一匹狼的话，11、 12 3 号四匹狼
说话人 11: 好，我这轮我会出11 号，对，我出11 号
说话人 4: 3 号发言，反正你们这轮出谁不出我就可以了，哈哈哈，跟我没关系，哈哈哈哈
说话人 4: 但是 3 号还是想出 1 号
说话人 4: 为什么
说话人 4: 因为 1 号说我是铁狼了
说话人 4: 我不是铁狼，我一点都不铁，所以我还是一个人跳 1 号
说话人 4: 反正你不出我就可以了，无所谓了
说话人 4: 你不出我说什么都好，别堵我别堵我，哈哈哈哈哈，我肠胃不好，不吃毒，哈哈哈，我还是觉得要反正把这个 1 号趁早给除了
说话人 4: 我感觉 1 号他老说我铁狼
说话人 4: 我不认的，我肯定不是铁狼，所以我想出 1 号，警长你归，你们随便投谁吧，好不好
说话人 4: 我就飞 1 号，表明一下我态度OK，我生命很安全过
说话人 12: 这个 3 号有点抢我发言的一个这个习惯，这个话应该是我来说的，就是前面一股脑的所有人都觉得10 号是预言家，对吧
说话人 12: 把9 号给出了，这个时候我站边10 号，这个时候我站边9 号的，然后我在这里点出来，我要还是要出这个10 号，然后大家又一股脑的又把这个10 号给出了，对吧
说话人 12: 我是一直是这种情况的，对吧
说话人 12: 大家也是知道的，就是说如果说这个局不是11、12，还有10，还有 3 这 4 狼，并且 3 还是个狼美人，不是这种局的话，那你要再找狼，对吧
说话人 12: 再找狼的话就我们认定 9 号是一个真的预言家的话，这样的话他们那边三人小团队加上这边一个硬是咬着 1 号不放的一个，对吧
说话人 12: 如果觉得这四狼，而且包括刚刚投票也是这个，他们四个投的是 1 号，除了12 号是个叛徒，被毒掉了12 号是个叛徒，那么如果不是这个四狼的话，我觉得应该是出谁出错了，我想想就说 1258 是不可能是剩下的这个三狼的，因为我在我也是能看清楚我自己是个好人牌的情况下，那就是 158 三个人是狼
说话人 12: 我觉得这个可能性太低了，反正我还是说了这么多吧，我还是站9 号预言家的队，我觉得这个三个人是绑票行为，11 号这轮是可以出的，我也是站你这个情况，但是我先说好，就是这个锅呢
说话人 12: 哈哈哈，我背我背我背，我是不背的好吧，这个投11 号是可以的，过了
说话人 13: 这3 号玩家丧心病狂你知道吗
说话人 13: 一直缠就一直要出我 1 号牌，对吧
说话人 13: 我 1 号是一个，嗯，我是这个身份牌，对吧
说话人 13: 我昨天晚上守的 6 号牌，就是你读这号牌应该没错的，对吧
说话人 13: 我守的你 6 号牌，所以昨天晚上只死一个
说话人 13: 这个你懂了，就这张牌肯定不是吃刀牌，第一晚上自刀骗了你解药，我不相信他为了做好身份再自刀一下，来让你们混淆你们的视听，对吧
说话人 13: 那么我昨天晚上守的那6 号牌，今天晚上我守我自己，我出不去，你喜欢投我，你投去，今天出，在我眼里11 号、3 号最后两匹狼
说话人 13: 这3 号牌从第一天我从警上就开始踩，就是明踩，明踩暗保，一堆人聊着3 号出不去的，对吧
说话人 13: 拜拜，我出11 号过了
说话人 1: 发言完毕，警长请归票
说话人 9: 警长归票，11 号
说话人 1: 所有玩家请投票， 3213 号投给1 号，其余所有玩家投给11 号，11 号玩家请留遗言
说话人 2: 我说就其实我以前玩这游戏总觉得我自己发言不好，所以大家不信我4 号，你是你这轮发言，你说诶
说话人 2: 11 号，我也，我是说你发言不好，但是我也忘了你发言怎么不好了，但我还是出你11 号，然后11 号就了，6 号是女巫，站错边都没关系，就是我好好说站错边都没关系，我依然还是想帮你们好人做点事，虽然我平民抗推了，但是我自己心里是舒服了，因为我以前总觉得是自己发言不好，所以导致别人不信我，现在我明白了，我释然了，就是我发现我不管我怎么发言，该抗推你还是出局
说话人 2: 哈哈哈，就是你不你发言再好没用的，就是别人只要把你标记为狼了
说话人 2: 你说的天花乱坠，你还是该扛推就扛推，比如你 8 号、 4 号已经当我是狼了，不想听我说话了，那你们不要听了，其他人好人听听我这个分析，对不对
说话人 2: 那个你们假如在这个位置，你们认十一 12 是三匹狼人出局， 9 号是真预言家，对吧
说话人 2: 那你们场上是不是还有三神
说话人 2: 一个猎人、一个护卫以及一个女巫 6 号，对吧
说话人 2: 这个是正确的逻辑，那在三神三个狼，两个狼已经走了，场上以及一个女巫 6 号，对吧
说话人 2: 这个是正确的逻辑，那在三神三个狼、两个狼已经走了，场上还有两狼，还有三神居在的情况下，警推在先，就这个游戏什么时候该跳神，什么时候不该跳神，就是要看警推或者狼刀是不是在先
说话人 2: 我来，我就是，我来，我，我不是教你们玩，我是说一些分享下我自己的经验
说话人 2: 那当警推在先的时候，好人是没有必要出来穿衣服的，所以 1 号这轮穿了个护卫衣服，因为我认准了 1 号他不是一个护卫，这个时候出来穿神衣服的绝对不是一个好人身份
说话人 2: 我已经把我这个逻辑说的很清楚了，在只有在狼刀在先的时候才需要好人出来穿衣服，而在警推在先的时候，好人是不需要穿衣服的，这是玩狼人杀的一个死规则
说话人 2: 那这一轮在我一个闭眼民的情况下，我分析女巫在，猎人也在，然后那个守卫也在，三神在的情况下，那你们要是认为我们三狼是吧
说话人 2: 我们是三狼出去了，就是咱都不说 7 号是什么身份，就是在狼刀肯定落后的情况下， 1 号莫名其妙穿个神的衣服，有没有必要
说话人 2: 如果他是真的护卫会在这个时候跳出来吗
说话人 2: 肯定不会，所以 1 号这轮你穿护卫衣服玩呲了，下轮你扛推，我已经把逻辑你 6 号盘到这了，你还是出不去，这个 1 号我也就没办法了
说话人 2: 我再跟你 1 号说说这盘狼人怎么赢好不好
说话人 2: 你身为狼，我觉得我给你一个建议，你这盘就留着 6 号，别杀 6 号， 6 号一直是跟着你们狼人走的，一直在帮你们狼人玩，你就别动 6 号了，你就去刀别人，这盘你们狼人就赢了
说话人 2: 好吧
说话人 2: 就是我以一个正常普通玩家我已经出局了，我已经给好人也给狼人建议了，好吧，我是一个真的好人，我也明白为什么大家不信我说的话了，因为是真的就不信我
说话人 2: 好吧，过了
说话人 1: 遗言结束，11 号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼守卫请睁眼
说话人 1: 守卫请守人
说话人 1: 确定要守他吗
说话人 1: 守卫请闭眼，狼人请睁眼，狼人请杀人
说话人 1: 确定要杀他吗
说话人 1: 狼人请闭眼
说话人 1: 狼美人请睁眼
说话人 1: 狼美人请魅惑
说话人 1: 确定要魅惑他吗
说话人 1: 狼美人请闭眼，猎人请睁眼，猎人请闭眼
说话人 1: 天亮了，昨天晚上死亡的是 6 号玩家， 6 号玩家请离场
说话人 9: 警徽给
说话人 1: 1 号玩家成为警长
说话人 11: 哇，整个人炸裂了
说话人 1: 游戏结束，狼人阵营胜利本局
说话人 1: 游戏中 2 号 094 号4 号，9 号9 号是狼人，1 号1 号是狼美人，10 号疯10 号是预言家，6 号6 号是女巫，5 号5 号是守卫，3 号3 号是猎人
说话人 1: 其余四名玩家则是村民
说话人 1: 第一晚，村民12 号吃到了狼人的手刀，女巫6 号的解药和预言家
说话人 1: 疯10 号的首夜
说话人 1: 警上竞选环节，狼人9 号前置位悍跳预言家查杀真预言家疯10 号，而疯10 号后置位则发了自己的真金水12 号由于未上警的好人全部选择弃票，9 号成功拿到警徽，第一天白天在前置位发言都要出疯10 号的情况下，末置位村民12 号和村民 11 号 看清了形势，成功将狼人9 号聊出局
说话人 1: 第二晚，疯10 号根据警徽流验出 11 号 是好身份，而狼人则刀警上没退水的村民、7 号
说话人 1: 第二天白天，狼人、拿疯10 号、12 号、11 号、3 号四人团队过于明显为由，成功葬死真预言家疯10 号
说话人 1: 第三晚狼人选择刀场上的明女巫6 号被守卫5 号成功守护，可惜由于疯10 号身份太低，与其站边的12 号因被怀疑是狼自刀而吃到了6 号的毒药
说话人 1: 第三天白天，村民 11 号 因同样的理由被归票出局
说话人 1: 此时场上虽然还剩三狼三神，但村民只有8 号一人
说话人 1: 第四晚，狼人再次选择刀6 号，由于守卫不能连续两天守护同一人，6 号被成功刀死
说话人 1: 第四天白天宣布死讯后，6 号将警徽交给自己站边同一预言家的1 号，不料1 号的身份是狼美人，在场上还剩 3 狼人三好人的情况下，狼人拿到警徽拥有 1.5 票归票权，好人失去归狼出局的能力，狼人阵营获胜
说话人 9: 我感觉他不怎么像真的预言家，就只是凭感觉来说，因为他们确实 9 号没什么团队， 9 号玩家走之前把警徽给了我，那就说明他做的事他是一个好身份
说话人 9: 对，在至少在我眼里他是在干好事，为好人在做事，所以我才认为他是个真预言家
说话人 9: 哎，我，我错了，我错了
说话人 9: 背锅，我背锅，我背锅
说话人 11: 哎呦，我都有点不好意思了
说话人 11: 哎呦，不好意思，不好意思
说话人 13: 哎呦，我脸皮太厚
说话人 12: 了，反正不管了，我是就是单票那个10 号，真的，你们不是被我骗的，就是这个摇摆的4 号，好吧
说话人 12: 就是这个人拼命的在骗你，真的不是我
说话人 8: 阿克，你是狼吗
说话人 8: 你又，你是狼
说话人 1: 本期解锁神之眼的是3 号 11 号 九次身份，两人均全部猜对
说话人 4: 3 号，觉得这个神之眼是理所应当的，哈哈哈哈，其实这轮神之眼很简单的，因为一二轮基本上该爆出来的人全爆了，所以这个神之眼相对于以前的神之眼是相对简单一些，因为你要猜到身份其实只有两个
说话人 4: 什么意思啊
说话人 4: 只有两个
说话人 4: 没有，嘿嘿，然后就说一下重点，想说一下最后一盘我没有跳的原因是我就觉得不跳嘛
说话人 4: 尝一尝，安全一点，然后其实因为我心里有两狼是一直还存在于场上的，最后我想的是不管我，我就算被你们出了，我可以带走一匹狼，也是一换一
说话人 4: 我是这样想的，所以我没有跳，跟好人说一下为什么我不跳
说话人 4: 总体来说觉得自己进步还是挺大的这一次
说话人 4: 嗯，希望大家以后游戏中也可以跟我一样的进步
说话人 4: 神速
说话人 11: 4 号发言，今天第一轮玩个平民牌，然后那个站队了边，我是全程唯一一个站队边的，然后第二轮什么都没玩，被 11 号 直接带出去了，然后第三轮，就是今天第三轮印象特别深，因为第三轮是第一次玩狼牌，然后就是没有一下被人家看出来身份觉得特别开心，然后表姐不要逗我嘛
说话人 11: 哈哈，我以后不骗你了好吧
说话人 11: 嗯，过了
说话人 10: 5 号玩家发言，其实我发现逻辑上，我，我今天玩游戏发现我逻辑上有个误区，就是很容易去找不寻常的东西，但是同时很容易忽略寻常东西
说话人 10: 其实从刚才最后一局来看，10 号玩家他是预言家的话，11 号、12 号是好人，那么他们心态放松的情况下很容易就是说，哎，我是好人，我很放松，然后我抱团，我是真的，我知道他的确是给对我身份了，这个是一个方面
说话人 10: 反而如果他们是狼人团队的话，这样抱团其实是太明显了，应该不会是这个样子，就是偶尔的时候思维有些误区，我会在后面的几局里面要调整一下
说话人 10: 好，发言完毕
说话人 9: 6 号玩家第五匹狼发言，我发现这个游戏真的是骗女巫的游戏，我这女巫被他骗的一愣，再也不想拿女巫了，我想了一下为什么女巫这么容易骗，就是因为场上，对吧
说话人 9: 我们 12 位玩家，全场只有两个人是全场最单纯的人，那个人就是我跟9，哈哈哈，对吧
说话人 9: 因为我不是好人，所以我们才容易被骗，对吧
说话人 9: 所以在这里我要和，对吧
说话人 9:  10 号玩家，对吧
说话人 9: 疯10 号， 11 号玩家 11 号 12 号玩家，哈哈哈，12 号玩家
说话人 9: 12 号，我说sorry，sorry，对吧
说话人 9: 就因为我们俩，对吧
说话人 9: 我们两个，我跟2 号，我现在终于能理解为什么2 号第一盘的时候为什么能这样了，发现内心单纯的
说话人 9: 这人就是容易被骗，我跟九晨就是全场这两个内心最单纯的人，所以我们俩被骗了，对吧
说话人 9: 可能以后，以后拿到什么，拿到什么礼物，管他们的人也不救啊
说话人 9: 第一轮别救人了就好好看，对吧
说话人 9: 学习一下九晨，多看几轮言到，好好分析一下局势，对吧
说话人 9: 尽量减少一下失误
说话人 9: 这个游戏太难玩了，今天被骗的头
说话人 9: 哈哈哈，被骗的头有点晕过
说话人 9: 好
说话人 5: 第一轮是第一轮输了，第一轮我是作为一个好人输的，是因为被这个球都给骗到了，当时真的全场都以为这个11 号跟6 号必是两狼啊，这个12 号脏的太狠了，实在是，所以第一轮我觉得输的很值，输给了这个一个很脏的套路
说话人 5: 然后第二局其实我是狼人的时候我也输了，可能是我的锅，因为在我们已经第一个狼悍跳的预言家的情况下，我把这个王3 号给我的狼队友给卖出去了，并且还给归出去了，这个导致我们直接血崩，然后到最后也没有翻盘的能力了，第三盘我就莫名其妙就，我也不知道说什么，反正三盘都输了
说话人 5: 今天体验是不太好，但是很开心，因为
说话人 5: 为什么开心呢
说话人 5: 因为我觉得跟各位学到了很多东西，很多就是说，就比如说刚才逍遥所说的，就是我也有时候喜欢去往反逻辑方面思考，有的时候发现正逻辑是对的情况下，就没必要去强行的去掰自己的逻辑，就可能你就顺着想的话挺好的，所以这点我以后也要改正吧
说话人 5: 好，发言结束
说话人 8: 8 号发言，8 号不太敢说话，8 号觉得自己要学的东西太多了，首先跟11 号12 号 say sorry，对不起大神们，我应该就好好听发言，我这个人就有点新手，有点太认死理了，而且感觉很容易被感情给冲昏头脑，我认为的所有的好朋友都在骗我
说话人 8: 对玩游戏没有朋友，狼人杀不相信眼泪，我以后就听仔细听发言掰逻辑好了
说话人 8: 这个真的是看表现看看情绪，完全是会上当的
说话人 8: 第三轮我是第六匹狼人，对不起，我错了，对不起，对不起，过过过
说话人 6: 那 9 号发言我也是这样过的，其实我要跟这个6 号还有8 号，包括这个好人团队说声抱歉，我其实心里压力挺大的，我说这个话的时候我真的是一个不擅长骗别人的人，但是有时候在场面上习惯了，其实我这一局最想脏的就是这个老流氓
说话人 6: 哎，还是脏到他了，这把还是脏到老流氓了
说话人 6: 老流氓套路太多了，对不对
说话人 6: 其实大家相信我的最主要的原因是因为这个老流氓干了太多坏事了
说话人 6: 我觉得是这样，真的，对，所以大家选择了相信我
说话人 6: 是不是这老流氓
说话人 7: 确实，哈哈哈
说话人 9: 这种老流氓以后第一轮就，别去救他了
说话人 9: 真的没事救他干嘛
说话人 9: 救了他还要他还带毒呢，哈哈哈
说话人 6: 我只想说，脏还是12 号脏，对不对
说话人 6: 那么还是非常开心，希望大家这个以后的节目当中也可以有更多的这个开心快乐的进步，然后就这样过
说话人 7: 了，然后跟大家各位玩家说一下，其实狼人输，狼人赢或者是好人赢这个游戏都没有胜负之分，所以大家不用就是说什么对不起之类的，赢了帮狼人赢了也是赢，帮好人赢了也是赢，哈哈哈哈哈哈哈哈
说话人 7: 所以所以所以所以所以所以所以所以所以所以所以所以所以所以
说话人 9: 所以所以所以所以所以所以所以
说话人 7: 所以，所以
说话人 7: 就这样
说话人 2: 就今天这个游戏其实是有很多新嘉宾的，就我玩游戏其实还是比较多的，还是看看那种状态或者说面相这些东西，然后所以今天有几次就是踩身份踩的也踩错了，但是我觉得这个游戏其实我觉得不用什么道歉，我觉得出错了，对吧
说话人 2: 就这个游戏，你只能说像那种特别脏的人，对吧
说话人 2: 这种脏的人他平时把自己做的身份就特别差，那也难怪别人不信你，对吧
说话人 2: 你第一局那么脏，你第三局活该被盲毒，所以最后一盘是他背锅
说话人 2: 我是这么想的，这个人已经脏到素质这么差的程度了，不应该是好人背锅的，是吧
说话人 2: 这个人还是全场最低身份的，所以以后盲毒守夜都可以针对，这个就不用考虑
说话人 12: 我了
说话人 12: 然后
说话人 2: 我觉得这个新嘉宾我还得摸索一段，就现在对于这个新嘉宾，尤其是这个 5 号、 7 号、 8 号还不是特别熟，还是得慢慢摸索摸索，就是确实有这么几盘拿这三位新嘉宾的身份不是特别准，得好好观察观察
说话人 2: 好吧，那争取之后的这个接下来的局里面，然后这个猜得准一些
说话人 2: 虽然说拿到这个什么神之眼，但是我没有猜，我都不敢猜你们三个身份，我都是猜以前比较熟的，所以希望我下次可以猜你们三个身份，猜的特别准的时候拿这个神之眼
说话人 2: 好吧
说话人 2: 过了
说话人 3: 三
说话人 3: 12 号玩家发言，12 号玩家没有做什么过分的事
说话人 3: 12 号玩家，本来我讲下心路历程，第一局赢了之后很开心，第二局一看，哇和 11 号 是狼队友，他告诉我他是一个狼美人
说话人 3: 我天，我当时想了一个套路，就是我，他让我跳预言家查杀他，我准备了
说话人 3: 哇们这 just gether 发大财，结果他真的被查杀了，哈哈哈，我们战术雪崩，然后第三局就是我，我认了三只狼之后，我觉得这只如果不是狼的话，我们又可以强强联手 just gether 发大财，结果哈哈哈我又崩了
说话人 3: 哎呀我这个讲道理，我已经跟女巫低头了，女巫逼迫我去投10 号，我数了一下票，这边 5.5 票，感觉就是10 号必死了
说话人 3: 我要是刚一下的话，还不如怂一下，活下来最好
说话人 3: 但是还是没有活下来，12 号求生欲望很强，其实我也没有什么太多的脏，大家就是大家对我的形象还是可以从重新再来的
说话人 3: 哈哈哈，真的很难，真的很难，我们觉得我可以重新再来，就是最脏的是这个11 号，因为你们没有和他做过狼同伴，你们不知道他晚上有很多手势交流的
说话人 3: 就是这样就太多套路了，都已经套路到第五六轮了，所以说如果你们要守图，还是
说话人 3: 这个人，哈哈哈
说话人 3: 没想到12 号是可以以后回归成一个单纯 boy 的
说话人 13: 过了，我今天赢了三把，很开心
说话人 13: 第一把是欺骗了2 号的感情，对吧
说话人 13: 第二把是女巫牌，然后对吧
说话人 13: 跟2 号打了个配合，毒掉了最后一匹狼，第三把是狼队友，第三
说话人 9: 把欺骗了我的感情
说话人 13: 不是我不是我
说话人 9: 就是你，就是你
说话人 13: 第三把没办法，这个老流氓说自刀，你们肯定怀疑的，你换一个别的人，我说4 号自刀，你们信不信的啦
说话人 13: 你们不信的，对吧
说话人 13: 这老流氓
说话人 9: 那个，不，这还是你欺骗了我的感情
说话人 13: 办的坏事太多了，这你们 Bigbang 组合就不骗了，对吧
说话人 13: 希望下一期的话也能像这样
说话人 13: 想carry，嘿嘿
说话人 12: 过来
说话人 12:  2 号玩家发言， 2 号玩家先要跟丁总说一下，其实第一局这个就这个毒，他其实是被这个你边上那个老流氓骗了，哈哈哈，你要怪呢
说话人 12: 就真的不能怪我，你要怪呢就怪这个人演的太逼真，他作为一个美女狼，对吧
说话人 12: 美女他就硬生生的在冲票这样一个紧张刺激的环节，丝毫不犹豫的把这个投票就给了他的这个狼队友，就一定要，狼队友他用这样一个行为欺骗了我这样一个单纯而又美好的小心灵，对吧
说话人 12: 但是大家也知道我这个人是有脾气的，对吧
说话人 12: 我知道这个老流氓骗我之后，我后面两把就硬生生的就干这个老二，哈哈哈，第二把他就是一个这个认跟我认怂的预言家，对吧
说话人 12: 跟我认怂的预言家强行在最后还要在那苟着骗，你知道吗
说话人 12: 哈哈哈，这个就是最脏的，哈哈哈，他明知道自己被我要厌了，就是他也认我这个预言家，在这种情况下他苟在那边，先说自己是预言家，先苟一波，之后再苟一波，再骗一波，就这种老流氓，第二把我们狠狠的教育了他，对不对
说话人 12: 第三把我作为一个正义的狼人，对吧
说话人 12: 哈哈哈，我作为一个正义的狼人，我点破了这个12 号，这个骗女巫解药这个平民，他这个骗女巫解药的平民，他打一个组合拳这样一个动作，对吧
说话人 12: 直接把他们打死，所以我觉得这一把这个游戏我一开始我是很慌的，因为我很害怕我回去直播弹幕都刷问号，对吧
说话人 12: 但是打完后面两盘之后，这个老流氓，这个
说话人 3: 9999999。
说话人 12: 哎，最终还是被我们好人势力击败了，反正今天我觉得玩的还是挺开心的，关键还是把锅甩出去了，对吧
说话人 12: 哈哈哈，很开心有一个6 号，这个
说话人 7: 别别
说话人 9: 别，我这个锅我只能跟你一人一半，女巫也崩了一把
说话人 3: 我第一次见到就是游戏结束，是结束在移交警徽上
说话人 3: 一般白天都是 5 号玩家死亡游戏结束
说话人 3:  5 号玩家死亡游戏没结束，请移交警徽，游戏结束
说话人 12: 5 号 7 号 8 号，就这个游戏就最愉快的过程是在哪里呢
说话人 12: 是你按在那里你不能说话，然后你听到有一个被你骗到的人在那边狂帮你说话，这个时候你想笑，你硬憋着
说话人 3: 不能笑，我看2 号在那一直忍着
说话人 12: 哈哈哈，我觉得那个环节我真的是，我现在想一下，以我这个身份我到底是该做一个哭的表，就一个很思考很沉思的一个表情呢
说话人 12: 还是我真的可以笑了，那个时候你就我偷偷瞄了一眼旁边的狼队友4 号，就他已经是有一点那个肌肉抽搐的那种感觉了，就 5 号、 7 号、 8 号，你们一定会有这种感觉的
说话人 12: 我是不是在跟 11 号 对视
说话人 12: 好吧，我发言到这
说话人 11: Panda king。
说话人 1: 女巫请睁眼，狼人杀的是他，是否使用解药
说话人 11: 英雄不朽
说话人 13: 就是我没办法尊重你
说话人 13: 这个花板子不能打 8 号， 8 号一看顶上一举手就是一张吃身份的牌
说话人 13: 爆狼了吗
说话人 13:  7 号在我这是一只狼牌，晚上我毒 7 验 5 号
说话人 11: 1 号 care 5 升2 号
说话人 13: 神，他就是一张小兽牌，我
说话人 12: 是一个能够分清立场的一个大好青年
说话人 12: 爱你么么哒
说话人 12:  8 号玩家怎么可以这样玩游戏
说话人 9: 呢
说话人 9: 脸不红心不跳了，2 号这点值得表扬一下
说话人 4: 在我的眼里经常卖狼队友，一卖就是两三
说话人 2: 个
说话人 2: 这盘9 号厉害
说话人 8: 你就得走，你留在后面会害人的
说话人 8: 请
说话人 12: 不要用鱼这个字来形容我，它对于我的伤害太大
说话人 4: 抱抱我