说话人 1: 第二局游戏即将开始，请各位嘉宾看牌
说话人 2: 看到没呀
说话人 2: 一直盯一直瞪着2 号
说话人 2: 哈哈哈，你别这样
说话人 3: 太做作了
说话人 1: 游戏开始，天黑请闭眼，天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家请举手， 1 号、 2 号、 4 号、 5 号、 7 号、 8 号共 6 名玩家参与竞选，从 4 号玩家开始发言
说话人 4: 4 号玩家第一个发言， 4 号玩家是个好身份，警上如果有两个预言家的话，那坚持我的好身份，然后我要警徽
说话人 4: 如果只有一个预言家的话，我退水过
说话人 5: 5 号是想上来帮好人分析一下，如果前面有人跳预言家两个的话，分析一下情况，那没想到我是在前置位只是一个闭眼玩家，所以没有什么信息
说话人 5: 后面的好好发言过
说话人 6: 先报下警徽流就是警上验一个4 号，然后警下验一下10 号、5 号牌是我昨天晚上的查杀牌
说话人 6: 预言家过了
说话人 3: 8 号牌，你 7 号牌，我希望你能在
说话人 3: 哎，你别着急退水，万一你炸出来这个也是个狼的话，是有收获的
说话人 3: 我希望要退水，你到最后一刻就法官问你，哎，是不是有人退水你再退水，这样的话 5 号的压力贼大
说话人 3: 因为8 号牌是一张真的预言家牌，昨天晚上验的2 号牌是一张查杀牌
说话人 3: 那我的警徽流是先11 号
说话人 3: 11 号，我美女对你的身份，然后在 3 号我先3，再11，我列两个妹子，场上就两个妹子，我都验一下
说话人 3: 因为 3 号牌这张牌真的是打倒钩狼，他不但语言撒谎，连票型都撒谎，哈哈哈
说话人 3: 所以说3 号牌这张牌我得验一下，然后11 号这张牌我觉得状态还行，有可能我的警下发言的时候我会改，因为 2 号 这张牌昨天抓牌的时候就有身份，然后我觉得这个一山不容二虎，还是摸一下他，如果我们是一个那就 just get，发大财就走起，对吧
说话人 3: 但是 2 号 每次都让我挺失望的，就下次我也不验 2 号 了，我跟 2 号 说一下，不好意思，这个 2 号查杀好
说话人 7: 过了， 1 号是真正的那一个预言家
说话人 7:  1 号先报一下警徽，流警上的话我想查一下 8 号，我等会说为什么
说话人 7: 然后警下的话我想查 3 号，然后我现在可以说我的查杀是 2 号，所以我告诉你们为什么我要验这个 8 号
说话人 7: 因为他是跟我报了一个共同查杀，其实是行为做好的，但是我怀疑可不可能是卖狼队友的这种行为，因为8 号在我的眼里经常卖狼队友，一卖就是两三个
说话人 4: 哈哈哈，3
说话人 8: 个，我三 3 个，一共就 4 个， 3 个
说话人 8: 哈哈哈，我
说话人 7: 所以我必须把8 号放到我的警徽流第一个，等会我要是拿到了警长，我首先就验8 号，再验这个 3 号，因为 3 号
说话人 7: 为什么 3 号经常发言说
说话人 7: 嗯，发言是会骗人的，票型不会骗人的
说话人 7: 结果 3 号的票型也经常骗人
说话人 7: 哈哈哈，这两个是我必验的，然后 2 号是我的查杀，这轮如果没有什么问题的话就走查杀，然后这两个等着我验，但是如果不退水的话就直接标狼了，就算8 号退水我也要查他这个人太坏了
说话人 7: 过
说话人 9: 2 号是真预言家 2 号交代一下昨天晚上验的谁
说话人 9:  2 号验人很尴尬，验的 7 号是这个法官告诉的金水，但是恰恰这盘7 号你上警竞选预言家了，所以我希望你现在你不是真的预言家，我希望你退下去，否则有些人不懂什么反水利警这些东西会误把我打入悍跳狼 2 号是真的预言家验的 7 号， 7 号是我的金水， 8 号 1 号同时查杀我
说话人 9: 那我认定现在 18 双狼现在还不退水，我都会标成狼，我是真的预言家
说话人 9: 说一下，警徽流这边 7 号是我金水了， 7 号你还不退，你就让我很难玩了，你知道吗
说话人 9: 警徽流我就验一下9 号，再验一下12 号先 9 再12，然后2 号是真的，预言家就是你，8 号现在不退水你肯定就是狼了，然后这个查杀我也是狼，7 号是金水
说话人 9: 好过了
说话人 1: 发言完毕，退水
说话人 1:  1 号2 号4 号8 号仍在警上，没有上警的玩家请投票
说话人 1:  3 二 10 号11 号弃票，6 号投给1 号，3 号投给8 号，9 号12 号投给2 号，2 号玩家当选警长，拥有 1.5 票归票权
说话人 1: 昨天晚上死亡的是 2 号玩家， 2 号玩家请留遗言
说话人 9: 2 号确实是真预言家啊
说话人 9: 那你 8 号到最后不退水，那你肯定就是一匹狼人
说话人 9: 这个消息太突然了
说话人 9: 哈哈哈，我最不喜欢玩预言家了
说话人 9: 预言家这个牌确实很弱，但是容我考虑一下，我想一下为什么
说话人 9: 为什么我是真预言家
说话人 9: 我验的 7 号是金水，那我会把我的警长给 7 号、 8 号和 1 号都来查杀我
说话人 9: 那肯定是双狼的话，晚上安排的任务，这个 8 号又是狼队了，他们两个人出来查杀我，他们首先知道刀的是我，而且大概率这个局里面女巫不会救人
说话人 9: 也就是说我的出局他们两个绝对是狼了，他们两个绝对是狼的情况下， 8 号是先知位跳的，理论上 8 号一个人查杀我，我出局， 8 号来换我，但是为什么 1 号还要跳出来查杀我
说话人 9: 说明你是狼美人，就是你 1 号应该是狼美人出来送死，他要提前在他队友里面先出局，因为你们不知道谁是真的预言家，但是在我这个角度我是真的预言家，然后你 8 号出来预言查杀我，你们知道晚上刀的是我，所以我肯定
说话人 9: 那你查杀我的 8 号，你肯定会死，你会死的情况下 1 号还出来补位，说明 1 号绝对是狼美人，否则他这个点再出来送匹狼没有道理 1 号肯定是狼美人牌
说话人 9: 所以那我现在能够告诉好人的就是 7 号是我验的金水，我是预言家， 8 号是狼人，这个大概率是个狼美人，但是很尴尬，针对预言家走了，你们也盘不出别的狼了，只能让这个狼美人发挥作用了
说话人 9: 这盘除非你们能够找出另外的两只狼，这个 92 给我警徽我也不一定认他们是好人的，就是因为他们两个正好在我警徽流里面，他们都给我上票，我也不认 9 和 12 是好人，因为这盘我验人确实很尴尬，还好 7 号退下去了，要不然我洗不清
说话人 9: 好吧，真预言家出局了
说话人 9: 我认 8 号是一个狼人，他是一个有可能是狼美人，但是还是要出他，因为这是我找出的两个明狼
说话人 9: 好吧，真预言家出局
说话人 1: 遗言结束， 2 号玩家请离场， 7 号玩家成为警长
说话人 1: 请选择从死左或死右开始发言
说话人 6: 子佑发言
说话人 1: 从 1 号玩家开始发言
说话人 7: 1 号发言， 1 号是那个真正的预言家，所以我觉得 2 号的死正好印证了我的想法，就是又在玩狼自刀卖队友查杀的，我觉得你们这个狼队玩的很溜，但是骗不了我
说话人 7: 为什么
说话人 7: 因为哥
说话人 4: 是，哈哈哈哈哈哈
说话人 7: 8 号你可以向我低头，但是没有用，我这轮还是要归你这个卖队友的行为我觉得诶只有你们8 号和街外能打出这种配合哦毕竟我也没有人好出了对不对
说话人 7: 正好 8 号出了，我可以提前把 3 号验一验，嘿嘿嘿
说话人 7: 还有一个， 4 号没退水，是吧
说话人 7:  4 号你聊清楚为什么没退水
说话人 7: 而且你是一个认民不退水的，所以我给你来一个我的预言家神之眼印记，哈哈哈，把你暂且标身份标得很低
说话人 7:  8 号因为没人出了 8 号你只能扛推了
说话人 7: 你卖了你的队友，那你就扛推吧，让你们双宿双飞
说话人 10: 过啊
说话人 10: 在我的视角里， 18 双狼，为什么
说话人 10: 因为 1 号在警上那个竞选预言家的时候，有一句话他说爆了，我不知道你们有没有注意到这一点，他说如果我等一下拿到警徽，这是什么样的一个发言
说话人 10: 这说明他不是一个真的预言家，他如果是真的预言家会说出这种话吗
说话人 10: 会说出
说话人 10: 如果我等一下拿到警徽这种话吗
说话人 10: 肯定是不会的，所以 2 号 这个走的肯定是真的预言家，所以那个 1 号跟 8 号在我这里就是双狼，我认为这一局可以 18 顺出，先出一，再出8，我是一个平民，在我的视角里我觉得 1 号已说爆了，对吧
说话人 10: 他作为真的预言家，他不会这么说，所以在我的眼里，所以我刚才上票也上给了2 号，因为我认为2 号 2 号 是真的预言家
说话人 10: 这轮 18 双狼 18 顺出过
说话人 11: 11 号玩家发言，11 号玩家刚才没举票，因为两个预言家憨跳的时候，我可能跟 4 号想的一样，我理解 4 号为什么不推水，因为你也看不清谁是真的，所以你要场上留一下
说话人 11: 其实我刚才想举 4 号，但我想了你肯定不是预言家，我不该举你，但是我觉得 1 号也不可能做不成一件预言家，我觉得他说如果，为什么
说话人 11: 因为现在场上跳预言家人太多了，大家票型又没定，他也怕狼冲票或者怎样，他拿不到预言家，但我这两个预言家我暂时是不信的，但我能认 4 号是好身份，因为我跟他想法差不多，如果不退水的话，反正我能看到的就这么多，暂时还不清楚
说话人 11: 我觉得骗刀应该不会，大家都知道女巫会看一下吧
说话人 11: 过
说话人 12: 10 号玩家发言，因为在警上有两个没有退水的 8 号玩家和 1 号玩家都是查杀 2 号玩家
说话人 12: 那么假设 2 号玩家是真的预言家的话， 18 双狼的情况下，晚上我刀了你，然后我查杀你，那我的目的只有一个，就是作死， 2 号玩家是自刀，那么作死
说话人 12: 如果我们假设2 号玩家他是一匹狼自刀的话，那他的一个同伴只有可能是12 号玩家和9 号玩家
说话人 12: 你们每个人都报了验人，每个人都报了警回流，然后我没有办法在每个人都提供的相同的一个信息情况下去判定哪个是真的预言家，所以说我肯定弃票，但是我们很清楚的看到 1 号玩家和 8 号玩家明显是一个对立面
说话人 12: 他说这轮要归 8 号玩家出局，所以说我认为 1 号玩家，在目前我所建立的这个逻辑里面， 1 号玩家和 8 号玩家是不认识的，就不能成立双狼，但是确实是有可能像王那样说的， 8 号玩家和 2 号玩家打了一个配合，然后把真的预言家找出来了，连同真的预言家一起污了
说话人 12: 我觉得 1 号玩家 8 号玩家双狼的可能性不大，尤其是存在一个狼美人
说话人 12: 我觉得狼美人应该是因为如果我们同时出现两批有可能是狼的人，我们有 50% 的机会是可能出到这个狼美人，如果没有出到狼美人的话，那么狼美人就丧失了一轮，就是优先去选择，就是绑人这个权利，他少了一轮的信息
说话人 12: 所以说我觉得如果我是一个狼美人的话，我可能会等待有一些明确信息出来之后，我再去就是一种爆狼式的发言，这样的话会更稳妥、更有效率一些
说话人 12: 所以说我认为 18 可能不认识 2 号，有可能是个自刀，不排除这个可能性
说话人 12: 好过
说话人 8: 了9 号玩家发言，9 号玩家，这把一定要好好打
说话人 8: 10 号玩家，我直接单独跟你对话，你一定要听清楚我的逻辑，在 1 号、 2 号、 8 号三个人上警都不退水，一定要竞争这个预言家的情况下，他必然是两狼和一个好人
说话人 8: 为什么
说话人 8: 我给你分析一下，在一个预言家已经跳了警，然后另外一个狼跟他对跳，这个时候一个好人一个坏人是一定不会退水的，这时候出现了第三个人，这第三个人他坚持不退水，他一定不是好人，如果是好人的话他一定会退下来，让这两个人有 50% 概率的情况下拿到这个警徽
说话人 8: 流
说话人 8: 假如说你前面我跟8 号在焊跳，然后你这边是个平民，你现在查杀了后置位，你想帮我们炸一下身份，你是一个好人的心态，这个时候你发现只有我们三个在警上了，你还要你作为一个假预言家，你还要刚在这里，你一个好人，我不管你是什么平民还是女巫什么的，你还要去拿这个警徽，你是不是心态很坏
说话人 8: 就你没有在帮好人玩，对吧
说话人 8: 所以一二 8 一定是
说话人 8: 是两个坏人，一个好人，那么如果 2 号和 1 号、 8 号中的一个人是坏人，然后假如说 1 号是一个好人，就像他说的 1 号是真的预言家，然后 2 号和 8 号是坏人，也就是你刚刚分析的这种情况，那这种情况真实盘下来的逻辑是什么样
说话人 8: 就是 2 号 2 号 是一个狼，然后他呢
说话人 8: 在后置位悍跳一个预言家，给一个乱七八糟的一个 7 号，完全没关系的一个 7 号发了一个金水，这个时候他第一晚还选择了自刀，同时还有一个狼队友去查杀他，这种情况你想想看他这个人的内心要阴暗到什么情况
说话人 8: 你先想想看，假做一个假设，你是一个狼，对吧
说话人 8: 第一天晚上他问你，然后你说自刀，然后第二天晚上你上跳预言家最后一个位置，然后再有一个狼队友查杀你的情况下，你把警徽给了一个完全不相干的人，这个时候你完全没有在做好你这个狼队友的身份，对不对
说话人 8: 或者是 1 号狼队友的身份，所以说 2 号这个走，他一定是一个真预言家走的，这是一定的，他如果是个狼，他先选择自刀，在狼团队同意他自刀的情况下，有一个狼队友出来查杀他，然后他在最后置位的这个强势要表现出来，这个 1 号一定能够拿到警徽的情况下，他自刀才有收益，他一定做好这两个人的身份
说话人 8: 不然的话他一个狼，他出去了，他跳预言家又没有做好这两个狼队友的这个好身份的情况，他凭什么自刀
说话人 8: 而且他自刀还给的是个外置位的一个金水，所以说 2 号是不可能是这两个坏人中的一个，这两个坏人一定是 1 号和 8 号，这就是我整个的一个逻辑，这个逻辑其实哪怕 2 号没死也是这个逻辑，就 2 号就算没死的话，他给了一个外置位金水，他在最后的这个位置跳出来，他也是这个逻辑，所以我投票给了 2 号，那 2 号既然的话，这个逻辑就更加印证了， 2 号不可能是狼，狼一定是 1 号和 8 号
说话人 8: 这个首先我要一定要跟你们说清楚，这个逻辑是一定是的话，这个逻辑就更加印证了 2 号不可能是狼，狼一定是 1 号和 8 号
说话人 8: 这个首先我要一定要跟你们说清楚，这个逻辑是一定是铁的，不然的话你想想看这个 2 号他是什么样一个情况
说话人 8: 他是内心得有多卑微
说话人 8: 他先上来先自刀，自己再跳预言家，然后还给外置位发金水，还不给狼人做好身份，同时他还点不出来这个什么什么，就他绝对不可能，他一定是一个好人
说话人 8: 那么既然是 2 号，已经是一个明的真的预言家走了，我们一个开局劣势的情况下，那女巫没去救，原因很简单，她害怕可能救到守卫了，对吧
说话人 8: 万一同守同救就很尴尬
说话人 8: 所以女巫第一轮没用药我能理解
说话人 8: 那么现在这个局势该怎么打
说话人 8:  1 号和 8 号我们出谁，对吧
说话人 8: 这个就很简单了， 1 号他说要出 8 号，对吧
说话人 8:  1 号和 8 号已经是两个明狼的情况下， 1 号要出 8 号，那 8 号是不应该被出的， 8 号是 1 号点出来的
说话人 8: 虽然说 2 号 觉得 1 号是狼美人，但是我觉得 8 号是狼美人，因为 1 号要出你，那除非你这里跳起来，你说我们去出 1 号，这个时候我们再考虑一下，如果你8 号你不跳出来，你说我们是去出 1 号，那你 8 号一定就是狼美人牌，我们就全票
说话人 8: 好人跟我全票一起出 1 号
说话人 8: 然后我再说一件事情，就是女巫今天晚上救谁
说话人 8: 为什么说12 号和9 号去投了2 号的票，然后3 号是上给8 号的票，然后11 号是上给4 号的票，11 号
说话人 8: 相信我，那个逻辑你也听得相当清楚了，对吧
说话人 8: 这个时候狼队可能会认为12 号和9 号这两个给2 号上票，给他警徽的人中有一个是女巫牌，因为狼队这一轮他肯定会在我们两个里面去找一个女巫，那我来安排一下工作，女巫如果说我们这两个人被刀了，就救一下，然后毒药呢
说话人 8: 你也不着急撒，就 1 号和 8 号，我们这轮肯定是出一个如果我们两个能救的话就去救一下这轮
说话人 8: 如果说8 号跳起来说我们这轮去出 1 号，那我们可能选择出 8 号，就是所有的好人
说话人 8: 看这个8 号发言，我这个发言位置比较尴尬，我最好是他们两个狼都发言完之后我再发言会比较好
说话人 8: 如果8 号说我们去出 1 号，那我们就去出 8 号
说话人 8: 如果说8 号没有说出 1 号去出其他的，那我们全票出 1 号，不要去出8 号，这是我给所有好人的一个归票行为，然后这轮最后一个发言的应该是 3 号，相信你 7 号能听得懂
说话人 8: 我说了这么多，我一定是一个好人牌，我一定帮好人在玩的
说话人 8: 那你 7 号不要这样一个态度，好吧
说话人 8: 我们已经走了一个预言家了啊
说话人 8: 算了，我跳吧
说话人 8: 这局劣势已经挺大的了，我是守卫牌
说话人 8: 好吧，这轮我守不了自己了，如果我的话，女巫一定要救我
说话人 8: 不要先着急，毒人他们肯定会在12 号和9 号中找一个人去刀的，因为他们应该会怀疑我们两个是女巫，我是守卫
说话人 8: 我下一轮会告诉你们我守谁，但是这一轮如果女巫看到我，一定要救，然后不要着急，在 1 号和 8 号里面
说话人 8: 毒人，所有好人听清楚，我这里守卫牌跟大家归票，如果说 8 号去踩 1 号，我们就去归 8 号，如果 8 号去踩别人，我们就全票出 1 号，然后 2 号一定是一个真预言家走的过
说话人 3: 首先这轮的局势比较奇怪，所以我给大家解释一下， 8 号是一张平民牌，我场上唯一能认定两张好身份牌，就是我觉得 7 号牌和 5 号牌应该是两张好身份牌
说话人 3:  2 号 起来的对话是告诉你退水，没说我们其他人退水，因为两张牌去查杀 2 号牌，他不去聊 1 号退不退水， 8 号退不退水
说话人 3: 有没有可能炸身份
说话人 3: 他唯一确定的是你会退水，你会退水的原因是因为你查杀的 5 号牌应该是一张好人牌
说话人 3: 如果 2 号 是狼的视角里面，他觉得这两个人里边你查错了，所以他敢给你一个好身份，他敢跟你聊让你退水
说话人 3: 还有一种情况是 2 号 是真预言家，那你也是金水
说话人 3: 所以说场上身份最高的不是你这张跳守卫的牌，而是这张 7 号牌是我认场上最高身份的牌，而且很大概率我认为 5 号也是一张好人牌，因为 2 号 去聊他退水，所以说我认你一张好人牌
说话人 3:  8 号这张牌是从 2 号 拿到身份牌的时候觉得他挂身份，所以说强势去炸 2 号牌的这张牌， 1 号牌在起来跟着我查杀 2 号的时候，我知道他是一张预言家牌，这是我的感觉，我就没有退水， 1 号牌没有退水的原因，我为什么相信 1 号是一张预言家牌
说话人 3:  1 号查杀 2 号牌验的 2 号牌警徽流的是 3 号这张牌， 3 号也是我想验的一张牌，而且他说 8 号你退了水也做不好身份
说话人 3:  1 号是敢聊 8 号牌的，他说你 8 号牌退了水做成不了好身份，我可以验一下你 8 号牌
说话人 3: 所以说 1 号的验人逻辑，包括他查人的逻辑在我视角里面是成立的
说话人 3: 那2 号牌这张牌他去第一轮验的，你7 号牌第二轮验的谁呢
说话人 3: 我旁边的9 号牌和12 号牌，然后他死于夜里，是不是能坐实预言家身份的情况下，能给你们两个人其中的一个人
说话人 3: 金水，那你们再看一下9 号牌和12 号牌，是不是起来无条件站边支持2 号牌的
说话人 3: 在所有人都怀疑的情况下，他们是死站边 2 号的，甚至这个穿了一张守卫的衣服，我不知道你是不是真的守卫，我撩不动，我是一张平民牌
说话人 3: 那我们再来考虑一下 2 号 的验人逻辑，首验你，其次 12 和12，你觉得这个现实吗
说话人 3: 而且我再给你大家讲个最简单的逻辑，我 8 号和 1 号是两只狼，在知道晚上刀了 2 号的情况下，我用两只狼来查杀一个死人最差的情况下 2 号 的发言，如果他是一个真预言家，我18顺出换两只狼
说话人 3: 我们狼队也是一个特别的行为，就是我两只狼，我刀了 2 号，然后我们两个狼还强制起跳 2 号，对吧
说话人 3: 而且再有一个逻辑，就是如果反过来说 1 号王先查杀 2 号，我起来作为一张狼补位，我说我也查杀 2 号，这是有可能的，我是一张狼队里边应该打煽动和逻辑比较主动的牌
说话人 3: 反过来你在想我 8 号牌这么强势，告诉你你不许退水帮我炸身份，在行为无限做好的情况下， 1 号牌如果是张狼人牌，他会不会还起来
说话人 3: 去要和我一起去打 2 号牌，送上两只狼，而且还知道刀的是2，这是不现实的
说话人 3: 然后还有一个是 1 号牌要出，我 8 号牌的，在 1 号牌真预言家的视角里边，他是不认我 8 号牌是一张好人牌的，但是我 8 号牌是一张平民牌
说话人 3: 所有的逻辑都给你捋得通了
说话人 3:  2 号牌自刀的原因是因为他验的两个人是我觉得他的队友
说话人 3: 这两张牌是强势站边 2 号牌的从举票到发言是强势站边的，甚至于穿了一张守卫的衣服，我不知道你是不是真守卫，这轮我要出的话我会出 12 号牌这张牌，因为我不知道你是不是真守卫，我只觉得 12 号牌这张牌起来在没有任何发言的情况下直接站边
说话人 3:  2 号牌我说的所有的话是我一个平民的视角，我可以接受抗推，但是我接告诉大家一点，就是 1 号牌是一张真的预言家牌，因为我是一张平民牌，在我的视角里面 1 号牌和 2 号牌、 1 号牌更像一张真的预言家牌，我希望守卫，如果你是一张真的守卫牌，我希望你可以守一下 1 号牌、 8 号牌可以接受抗推，但是我希望你们 1 号牌是一张好人牌
说话人 3: 我不存在双狼互踩去脏一张刀掉的牌没有什么意义
说话人 3: 好，我也不穿任何神的衣服，我不是为了生存去怎么样呢
说话人 3: 我 8 号牌就是一张平民牌，我没做任何的坏事，我觉得我炸到 2 号牌的身份了，对吧
说话人 3: 你们可以拿没退水来打我，但是我一张好人牌，我希望后面的所有人能听得清楚，这张牌是全场身份最高的牌， 5 号牌我认为是一张好人牌
说话人 3: 好吧， 1 号牌是我认为的预言家牌，还有一只狼牌，我不知道在什么地方
说话人 6: 过了 7 号发言，你认我全场身份最高，那这轮你出，对吧
说话人 6: 就是我给你们解释一下我警上退水的行为，我不是为了 2 号给我金水而退水，是因为我知道自己是一张身份牌，我是一张神牌，我在看清自己身份下，我不在警上添乱，我选择的退水，那么警上必然是一张好人牌跟两张狼
说话人 6: 你不退水，你在这我觉得就是捣乱，所以你 8 号的行为
说话人 6: 也不做好，根据你，我跟你谈一下这个 2 号，如果他是自刀，他的收益在哪里
说话人 6: 我是一张真的神牌，他如果是自刀，他应该会把警徽飞给他的狼同伴，对吧
说话人 6: 就是坐在场上一批金刚狼，这也是可以成立的
说话人 6: 但我真的是一张好人牌，他外置位飞狗，所以现在这个金水我接了，他也认为是全场最好的身份，所以就是这一轮 8 号是一张死人牌，就是这一轮出 8 号没问题，就是你如果是一张好人牌，你凭什么经常不退水啊
说话人 6: 但我也尊重死者，尊重这个倒在夜里的牌，他说了 1 号狼美人牌，对吧
说话人 6: 其实我觉得初一初八就行，狼美人他第一夜里没信息，他不一定连了神牌
说话人 6: 其实我觉得如果 1 号就像 ZY 说的，他是一张狼美人牌，今天我决定要出 1 号这张牌，因为第一天夜里他不一定能连到神牌，所以我个人倾向于出 1 号这张牌，然后明天再出这张牌，如果今天他抓住信息的话，他很可能明天去连我们这张明守卫牌
说话人 6: 我这样盘的话，就是你们都认为 18 双狼吗
说话人 6: 就我也认为 1 号是狼，而且 2 号这个我认的预言家给我这个警徽，他的遗言也说了， 1 号是一张狼美人，所以我现在就是拿了这个 ZY 的警徽就要跟着 2 号 的遗愿走，但愿你没有连到一张神牌
说话人 6: 所以我今天会归 1 号这张牌，8 号这张牌排队就是我再点一匹狼，可能是3 号，这张牌就是3 号，可能是一张狼牌
说话人 6:  12 号好人牌， 10 号我不知道，9 号好人牌就是5 号，大概率是一张好人牌
说话人 6: 后面发言没听，但是 3 号投票他是投给 8 号的，就 3 号有可能是一张狼牌
说话人 6: 以我对 3 号的了解，他看不清楚局势的话，他不会这样贸然投票的
说话人 6: 所以他一票飞到8 号那里，我觉得很怪，为什么
说话人 6: 警下没人投票，对不对
说话人 6: 12 号，我认为他好人牌，真预言家牌，对吧
说话人 6: 你要是这样打的话，你要出12 号，那我是不是三狼，对吧
说话人 6: 我们站边 2 号的，所以你为什么 8 号吃到一票
说话人 6: 我感觉你 18 双狼警下可能有两匹你的狼同伴，其中一个就是这张 3 号牌，所以我发言就到这里了
说话人 6: 后面就是你们多发言，多说多爆的，我也多听听，我今天肯定是要归 1 号的，过了
说话人 13: 6 号发言 6 号先谈谈自己啊
说话人 13: 我刚才上票是上给 1 号的，只有我一个人上给 1 号，因为在我的视野里，我觉得他是真的预言家
说话人 13: 我不知道为什么12 号和9 号直接上给了2 号，但是当2 号发言结束了之后，我想说上来9 号说的理论我都是觉得说得通的，只是有一点，那是在 2 号留下遗言之后，我觉得他的理论是说得通的，因为 2 号在狂踩 1 号和 8 号，如果 2 号是狼走的话，他狂踩 18 干嘛呢
说话人 13: 这收益在什么地方
说话人 13: 他自刀，他被查杀，如果他是狼自刀，他又被查杀，他再狂踩 18 狼，有这么玩的吗
说话人 13: 这是说不通的，你们仔细想一下，我觉得从好人的视角上，我刚才觉得上来发言我认 1 号绝对是真的预言家，但是 2 号走了之后，我感觉我只能认 2 号是预言家，因为就是9 号说的理论，我觉得是对的
说话人 13: 只是9 号说的理论有一点是在 2 号报了死讯之后，然后他留下遗言之后，我觉得你说的理论我是完全接受的，因为他留了遗言，他是狂踩18，说 18 是两狼对不对
说话人 13: 我觉得狼是自刀，再这样打的话绝对不现实，而且 2 号把警徽飞给这个他查的金水就说他毫无收益的，那么又说到8 号了，我觉得这句精彩是精彩在什么地方呢
说话人 13: 我觉得8 号发言非常非常诚恳，他说到了一点，他说两只狼去送给这个预言家干什么
说话人 13: 就是他先站起来查杀的 2 号，对不对
说话人 13: 如果他是狼的话，那为什么 1 号又要站出来呢
说话人 13: 这是什么打法
说话人 13: 我实在不理解我的逻辑，就是有一个很强烈的冲突，这是为什么
说话人 13: 我不能理解，你们没想过这问题吗
说话人 13: 我已经搞了，他再站起来再去送一个，就说正反我都不能理解，但是我现在我真的不好说，我觉得我只能站面警长这边了，刚才8 号说的话我觉得很打动我，我觉得他说的全是按照逻辑理论出发的，但是这很矛盾，8 号你说他是狼自刀的，这太矛盾了
说话人 13: 但是你说的那点我觉得是对的，你们两个狼去送给他干嘛呢
说话人 13: 我就看不懂了，这板子我看不懂了
说话人 13: 你们两人的发言我觉得都很精彩
说话人 13: 我而且都觉得你们俩是站在好人的角度去发言的，但是这产生就是两个对的好人的理论，产生了一个非常强的冲突
说话人 13: 我就觉得这个什么情况
说话人 13: 我这轮应该会跟着警长走，因为我觉得警长绝对是好身份，其他的东西我觉得可能我被骗的家都不认识了，我只能这么分析了
说话人 13: 然后这个 6 号毕业玩家过
说话人 5: 5 号龙的传人发言了，这个缓解一下
说话人 5: 缓解，不要那么紧张，对不对
说话人 5: 这不外乎就两种情况嘛，是不是
说话人 5: 要么就是真的走了，要么就假的走了
说话人 5: 所以想一下你 6 号玩家最后是这么说的，说我认为的两个好人的言论冲突了，那这还说明什么
说话人 5: 说明这两个人有一个狼，对不对
说话人 5: 因为这个你觉得也对，这个
说话人 5: 你觉得也对，有一个人骗了你，有一个人说了真话，我认为可以这么想，是不是
说话人 5: 那我们再反过来想一下，假如说 8 号是一匹狼，我 8 号8 号，我是一匹狼，诶
说话人 5: 我站出来了，悍跳，我查杀 2 号，验两个妹子 31 是不是
说话人 5: OK？
说话人 5: 我悍跳结束，后面 1 号我的狼同伴，因为你认为他是狼了，那 2 号肯定预言家这个狼同伴上来第一句话是什么
说话人 5: 仔细想一下，这个王应该是这么说的，说，诶，你查杀了 2 号， 2 号是我的查杀，大概意思是这样，那假如说 1 号是他的狼同伴，他会说这个废话吗
说话人 5: 他不应该在晚上交流的时候我悍跳查杀他都知道了，他会这么说吗
说话人 5: 对不对
说话人 5: 你想过这个问题没有
说话人 5: 就单单从这一点，王这个警上发言出发，我认为王就肯定不是一匹狼，作为一个狼的话，他不应该这样发言的，那在我这里我可以先得出个结论，那可能 1 号就是真预言家，那我们在得出这个结论的时候想一下，那 1 号真预言家， 2 号为什么要跳预言家
说话人 5: 前面有两个人跳的时候他要跳，要么就是他是真的，就我不管你前面几个人跳，我是真的，我实话实说，要么他就是假的
说话人 5: 没办法了，他首先跟一个队友打配合，就是队友查杀他，没想到真预言家也查杀他，那他只能跳出来了
说话人 5: 但这个可能性只是我说的，在我现在我 80% 认为这玩意是自刀的，这个人自刀又不是没有过，对不对
说话人 5: 那女巫没有救到他，他自刀了
说话人 5: 那我现在 80% 认为了，那我接下来的言论就认为 2 号是一个狼人走的，那他狼人走了说了一大堆遗言，就他说了这个 1 号狼、美人、 8 号狼，这个情况下他的队友接了他的话，那么他的队友是谁
说话人 5: 22、 98 号玩家有说到你12，在没有任何情况下你出来就已经站边 2 号打了，那我可以认为你这匹狼很铁，对不对
说话人 5: 站队很明显，是不是大家都云里雾里的
说话人 5: 你看这个 6 号，我认为好身份，他都不知道这到底该信哪个好人
说话人 5: 你看这个才是闭眼玩家的想法，对不对
说话人 5: 我都不知道你为什么一出来你就知道了呢
说话人 5: 因为你知道这个是你的同伴，是不是那 22 还有给他上票的九9 号的话，因为9 号发言也很好，都在盘逻辑而帮好人玩，所以我也不是很确定，但他确实给 2 号上票
说话人 5: 那还有一个狼在哪里呢
说话人 5: 还有一个狼要么就是把这个 2 号给卖了，他投的 8 号
说话人 5: 还有另外一个，那我认为就是警上无法投票的人123，还有一个无法投票的人，我在看清自己身份的情况下，还有 4 号，这个应该已经不是他的同伴了，如果是他的同伴的话
说话人 5: 诶这都已经跳了，那我退下来了嘛，对不对
说话人 5: 也不用刚在上面了，又没有什么收益
说话人 5: 那我其实有点怀疑这个 7 号跟 8 号的话发言很好，因为他逻辑跟我很像，那我认为 7 号可能很危险，就 7 号这个情况是他会不会有可能是 2 号已经他自刀，他自己知道自己可能如果没有被女巫救的话，他给个金水会不会做成这一张铁好身份
说话人 5: 有没有可能
说话人 5: 那我这一轮的话，我是想出这个12 号的，因为站边太硬了，然后我是一个身份牌，那如果我站边站错了，就只能说骗的太好了，对不对
说话人 5: 那没办法，我的发言跟大家说一下，过
说话人 4: 4 号发言， 4 号其实挺赞赏这个， 5 号这个能说这么多的，因为他确实想的很多，对吧
说话人 4: 然后我觉得他如果是狼的话，在这种情况下也没必要去掰这么多，我觉得他的身份应该是偏好的，虽然说的很多话我不太赞同，就是不太赞同
说话人 4: 什么呢
说话人 4: 我赞同可能有这把狼子刀的情况
说话人 4: 就这种情况出现在什么地方呢
说话人 4: 出现在 7 号是他队友，他把警徽给 7 号，这是他唯一的目的，对吧
说话人 4: 因为没有其他收益了，就只有可能 7 号是他队友的情况下才能把警徽给 7 号
说话人 4: 但是我觉得从 7 号和 8 号这两个对立面来说的话，我觉得 7 号身份做好， 8 号的身份无限做坏，因为 8 号认 7 号是好身份，但是你又认这个 2 号 是狼刺刀，你说 7 号好身份， 2 号 狼刺刀，那狼刺刀以后要把警徽给一个好身份，那我觉得这个说话已经前后矛盾了，所以这轮你是肯定必走的
说话人 4: 然后 7 号的话我建议你不要归这个 1 号，因为 1 号就是如果说 2 号 是狼刺刀的话， 1 号真的有可能做成一张预言家，所以你要归 1 号的话，我认为你身份不好，我觉得以后我就不会信你的金水了，但如果你归 8 号的话，我还是继续信你
说话人 4: 如果说你归 8 号，我觉得是一个稳狼，如果你归 8 号的话，我觉得你跟他不是一个队伍的，如果这个时候你能卖队友的话，那我服，对吧
说话人 4: 其二是我觉得6 号的身份不做
说话人 4: 好，银哥是一定有身份的，他太激动了
说话人 4: 他要是民的话，我觉得不至于这么激动，就是他巴拉巴拉分析一大堆，然后感觉就不是很重要的
说话人 4: 他要是民的话，其实现在觉得应该会跟着9 号的思路走，或跟着 7 号的思路走，但他自己巴拉巴拉分析一大堆，然后我都不记得分析的是什么了，反正我觉得挺多矛盾点的
说话人 4: 然后我建议哈，如果说明天晚上9 号是个跳的守卫的牌， 7 号是个金水牌，如果明天晚上这两个人死的话，女巫可以救一下，如果其他人死的话，女巫可以考虑把6 号毒了，这是我的建议，当然你可以不着急读，因为 8 号以后， 1 号听了发言，因为刚才也说了 1 号不着急读
说话人 4: 就除了 9 号和 7 号这两个我认为是没有好人的情况下，其他的人我觉得的话都不值得救，都可能狼在骗刀，就是无奈之下劣势了
说话人 4: 狼在骗刀，对吧
说话人 4: 因为已经爆出两个狼来了，假如他俩是狼的话， 1 号的发言我觉得可以留一轮再听一轮，因为我确实是拿不准他上来就说干 8 号，他要真跟 8 号悍跳的话，就是两只狼的话，一块踩一个 GY 的话，那 GY 的身份也太高了，需要两只狼去踩，而且 1 号还继续干 8 号，我觉得反正我会听一轮，但是在我心中王的身份还是偏低的，基本上这是我的一个分析吧
说话人 4: 然后我的意思主要核心的观点在于什么呢
说话人 4: 在于这个 8 号一定是只狼，要先出 7 号，如果他归 8 号的话，应该是好人
说话人 4: 如果归 1 号的话，我下轮看他发言，我现在没法，我也没有功能，我也没法带他走什么之类的，但是我觉得 6 号一定不是张好身份， 6 号可以选择带走
说话人 4: 如果说明天晚上 7 号和 9 号没有被刀的话，我觉得女巫可以考虑毒
说话人 4:  6 号好，发言结束
说话人 2: 3 号发言， 3 号警上投票的时候投给 8 号这轮预言家衣服脱了
说话人 2: 那我这轮你 7 号觉得我可能是只狼，那你想出 1 号，我给你出 1 号， 1 号在我眼里是做不成预言家的警上的发言，我觉得 8 号跟 2 号，你看 1 号那个嘻嘻哈哈那个状态，包括他这一轮他第一个发言，但是他是什么状态
说话人 2: 他嘻嘻哈哈说了一堆有的没的，然后说我出 8 号，这不是你一个预言家会有的一个心态
说话人 2: 如果说你 1 号真的是预言家，那我没有办法，我觉得你给我的状态是你不像一个预言家，我觉得 8 号有一定的可能 40% 是一个好人，但是我觉得你大概率还是一只狼，我觉得就是在你 8 号没脱预言家衣服之前，我是觉得 2 号是一个自刀走的，但是你 8 号把预言家衣服脱了，那我只能出 1 号了，因为 1 号在我眼里是做不成预言家的一张牌
说话人 2: 然后我要再说一下，前面一圈发言听下来，我是个归票位，我听的最多，我这个人我会出 1 号警长归票，你自己看着办
说话人 2: 但是我觉得 1 号确实有可能是一张狼美人牌，我觉得 8 号有可能是他狼队友
说话人 2: 就是他是狼美人，可能会打得比较彪悍一些，但是8 号玩家再听一轮，我正好我这轮会先出1 号
说话人 2: 我再说一下前面 10 1 号的发言， 10 1 号警上投票投的是这一张警上认神的牌，大家记得吧
说话人 2: 他警上第一轮认的是一张神牌，我没有记错的话，如果你们有记得的，后面可以提醒我一下，如果我记错，然后他把票投给了这张牌，这个人是警上没有退水的，11 号的发言是我认你4 号是一个好身份，我觉得你强神不退水，我理解你
说话人 2: 你首先这一票飞的就是比较奇怪的，就是这个时候我觉得你没有理由会飞到一个强神警上三个预言家的情况下
说话人 2: 然后12 号12 号的发言我觉得没有听出来太多东西，但是9 号9 号是我这轮听出来的好人身份，就是我觉得如果说我现在不怀疑 2 号是自刀走，最主要原因是因为我觉得7 号发言很好，我认7 号是一个好人身份，如果说 2 号他是个自刀走的一只狼，他唯一的收益点就是做好了7 号一个金刚狼的身份，但是7 号是一个认神的，这一轮自己认神了我肯定不聊你什么神，但是你认神嘛，你后面几轮肯定会说出自己的身份
说话人 2: 那你后面几轮说出自己身份，神自己解决，是吧
说话人 2: 你 7 号的发言在我这边很好，所以说我是认 2 号 是一个真预言家了
说话人 2: 这一轮那我会出 1 号，你觉得我是狼，那我跟你一起把我狼队友给你卖了
说话人 2: 我觉得 1 号是一张做不成预言家的牌，你这个状态没有办法让我相信你是一个预言家
说话人 2: 我觉得很大可能是 8 号，觉得 2 号有身份，然后 8 号有可能是名，但 8 号大概率是个狼
说话人 2: 他出来先说查了这个 2 号要是个什么查杀，然后来你这个 1 号蓝美人玩的突出一点，是吧
说话人 2: 我觉得 1 号像是一张蓝美人牌，那我这轮会出 1 号，然后我要再说一下，9 号是一张认守卫的，对吧
说话人 2:  7 号一张认神牌，然后 5 号一张认神牌，你们怎么这样玩
说话人 2:  5 号一张认神牌，你 4 号什么
说话人 2: 你 4 号上一轮第一轮警察发言说我是张神牌，你这轮说自己是个名牌，你4 号就是突然间，对吧
说话人 2: 这个时候我扔预言家走了，场上还剩三神，你突然间这人把衣服脱了，你11 号投的是4 号，你11 号无脑就第一把直接说，哎， 4 号是我扔的一张好人牌，没有理由
说话人 2: 我觉得 11 号跟 4 号之间必有一只狼，然后我觉得我这人会出 1 号，我 3 号，看清自己身份情况下，我本来以为 8 号是真预言家，我只有我一个人投你一票
说话人 2: 我看清自己身份情况下，我以为是真预言家，结果你把预言家衣服脱了，我真的不知道，就是 8 号我要再听林伦发言，但是我真的不知道你这个是什么打法，你还觉得 1 号是真预言家
说话人 2:  1 号那个发言状态你觉得会是一个预言家的牌吗
说话人 2: 就是我这人绝对是出 1 号的好吧
说话人 2: 我反而
说话人 2: 觉得6 号这一轮大概率像一个好身份，当然只是我自己的判断，我是一张名牌，我不想玩什么挡刀，我就是一张闭眼玩家牌，我分析错了也无所谓，但是6 号这人的发言在我看来大概率像一个好人牌，但是你们就是有信息的自己分析，然后我要轻踩一下 11 号，重踩一下4 号牌，然后我只认两个好人牌，一张7 号，一张9 号，好吧
说话人 2: 我3 号是一张平民牌，然后我这人出1 号
说话人 1: 过
说话人 1: 发言完毕，警长请归票
说话人 6: 警长归票
说话人 6:  8 号
说话人 1: 所有玩家请投票， 3215 号、 6 号弃票，其余所有玩家投给 8 号玩家出局， 8 号玩家请留遗言
说话人 3: 8 号玩家出局并没有发动任何的特效证明 8 号不是一张狼人
说话人 3: 如果我是一张狼美人牌，我就发动技能了嘛
说话人 3: 那如果 1 号是我的狼同伴是一张狼美人牌，我一定会出 1 号的， 1 号投的也是 8 号， 1 号一定不是一张狼美人牌
说话人 3: 你们可能觉得这个板子就应该是剩两个人，就是预言家和一个狼去，对跳，那我这个板子里边给大家添乱了，我真的是一张平民牌，因为我认的预言家查杀了 2 号，我也想当一个预言家，我觉得 1 号有可能会和我打一个配合，比如说他退水了，或者是他警下向我低个头，但是确实因为之前的话板子比较多，他认为我和 2 号有可能是互踩的，就 1 号的心态在我眼里是一个好人的心态，但是有没有可能 1 号是一只狼
说话人 3: 这个我觉得也是有可能的， 2 号真的给你一张金水牌，对吧
说话人 3: 因为我之前分析的逻辑只是 1 号大概率是一张好人牌，但这张牌有没有可能是 2 号自刀了去保了这一张牌
说话人 3: 因为我之前分析的逻辑是 2 号自刀了之后他去把他劝退水这么一个逻辑，我觉得 5 号是好人牌， 7 号是好人牌
说话人 3: 但是我发完上一轮言，我觉得我把我所有的心路历程，包括所有东西都讲出来之后， 7 号牌还这么打我，然后我觉得有可能是狼队发了一个 7 号牌的一张队友的这么一个牌，也是有可能
说话人 3: 但是他为什么没有冲 1 号呢
说话人 3: 因为 1 号如果 2 号是狼的话，这是狼同伴的话， 1 号应该是一张在我视角里面的真预言家牌，就这张牌没有出， 1 号出的是我 8 号这张牌去扛推，那我 8 号是一张平民牌，我接受这轮出局，因为我觉得我出局的话， 1 号如果是张真预言家，他是可以给信息的
说话人 3: 我本来想认个女巫出局，但是我觉得我没有必要给场上添乱了，虽然我觉得在我的视角里面， 2 和这张牌有可能身份不太好，三七里面应该有可能身份不太好的，但是可能我的发言完了以后没有感动到大家，让大家觉得我这个板子里边做的行为不太好
说话人 3: 那只能说我们就回归到早期的板子，就是两个人对跳，那一个预言家一个狼，就是我接受这样的板子，这个我为这局我付出的这个行为，我去买单，我 8 号一张平民牌，我 8 号票的自己的情况下唯一的收益就是他不是一张狼美人牌
说话人 3: 至于 1 号是什么身份，你们自己判断，我 8 号为自己的行为买单，8 号全票自己出局
说话人 3: 好吧，8 号是一张好人牌，这张是不是守卫牌我不知道
说话人 3: 12 号的行为好不好
说话人 3: 我不知道
说话人 3: 8 号这是一张好人牌，我只能为好人做到这
说话人 3: 我如果想认个女巫，我觉得女巫很可能是对好人团队有利的，因为狼人可能会去刀一些他们其他的位置的牌，但是我觉得可能女巫不一定会认同我这个观点，因为就打得简单一些吧
说话人 3: 好，我 8 号是一张平民牌走的，我希望这个是一个好人，警长这一轮在我 8 号之后能让好人能看清形势，好， 8 号给大家道歉啊
说话人 3: 不好意思
说话人 1: 8 号平民走，遗言结束， 8 号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，昨天晚上死亡的是 4 号和 5 号
说话人 1:  4 号 5 号请离场，警长请选择从警左或警右开始发言，警右从 6 号玩家开始发言
说话人 13: 那我只能理解为狼应该是刀的是 5 号，然后 5 号是女巫，毒的是 4 号
说话人 13: 如果狼刀 4 号是女巫，毒的是 5 号， 4 号踩的是我，对不对
说话人 13:  4 号不可能是女巫，他说他刚才说的是站边 1 号，他如果要出问题他就把我带出去，那么狼应该就是刀的是 5 号，然后 5 号把 4 号毒了，晚上只能只可能是这种情况
说话人 13: 还有什么情况
说话人 13: 狼美人，我觉得不可能吧
说话人 13: 呵呵，这不可
说话人 13: 的上面，现在说一下场面上，场面上，我觉得您的身份9 号守卫肯定是铁好人
说话人 13: 就是刚才你跟8 号发言的时候，我觉得你们俩都是一个好人的发言，就是你肯定是比8 号身份高的
说话人 13: 先从警长行为来说，刚才警长归的是 8 号，现在场面上我不管怎么打，我只能认 2 号 是真的预言家走了，那他发的这个是金水，对吧
说话人 13: 这个是狼1 号，应该也是狼，因为 2 号 走的时候他点出了这个，我觉得这把就归 1 号，我觉得现在没有其他打法了，我只能这么打了，因为昨天晚上肯定是女巫走了，然后女巫毒了个人
说话人 13: 你是明守卫，没有人说过其他东西，然后今天守卫是可以守自己的猎人藏藏好呗
说话人 13: 过
说话人 2: 了 3 号发言，我觉得昨晚双死的话，这两个应该不太可能，有一个是狼美人，我分析是我跟6 号差不多吧，我觉得 4 号是被毒的，因为 4 号确实第一轮警下认神，刚刚发言的时候说自己是个民， 5 号是说自己是神牌的最后，所以我觉得 5 号有可能是被刀的
说话人 2: 但是因为9 号昨天认的是守卫，我觉得你是明着打的守卫，所以我觉得你可以给点信息，你告诉我一下你昨晚守的是谁
说话人 2: 我觉得这个信息算了，我觉得 5 号有可能是女巫走的，我现在只能坚持我刚刚的那个判断了，我还是认 2 号 是真预言家来打吧
说话人 2: 如果说这一局 2 号 是自刀的话，那我没有办法，我已经就是想不出别的逻辑来推翻自己了
说话人 2: 我觉得我这一局就认 2 号 是预言家打，我现在认 5 号女巫走的，所以我们现在是大劣势，我就相信自己判断，我一个平民的眼中，我觉得 5 号是个女巫走的，我觉得这个是被她毒掉的一个，那我觉得我这一轮我还是坚持我上一轮判断，我觉得我会出 1 号， 8 号的话有可能是个狼，有可能是个名，但是先不聊 8 号，我们先排狼坑，结合每个人的发言，包括他每个人的投票来排狼坑
说话人 2: 如果说排不出狼了，那 8 号可能就是个狼走的，他可能到最后还在掩饰自己的身份，那我这轮还是坚持我上一轮的判断，我会出 1 号，我觉得一还狼坑，如果说排不出狼了，那 8 号可能就是个狼走的，他可能到最后还在掩饰自己的身份，那我这一轮还是坚持
说话人 2: 我上一轮的判断我会出 1 号，我觉得 1 号这一轮你是预言家的，我还是要听一下你的发言，好吧
说话人 2: 我听一下你这轮说你查的是谁
说话人 2: 你查了个什么身份
说话人 2: 然后我还是前置位发言嘛
说话人 2: 我听一下后面发言，我还是像上一次一样轻踩一下11 号，不管怎么样，我觉得你11 号前置位发言一开始出来认一个4 号是一个好身份，这是没有道理的
说话人 2: 你是要认名牌的，对吧
说话人 2: 闭眼玩家，感觉你信息有点多
说话人 2: 10 号的话，上一轮的发言我觉得还可以，我其实有点忘了你说什么，但是我记得你的逻辑跟我是差不多的，就是在8 号发言之前你跟我的逻辑是一样的，你认 2 号 可能是一个自刀的，但是8 号发完言发言完之后我是认他是预言家的，所以我要听一下你这一轮发言，我看你的逻辑现在是什么样
说话人 2: 然后12 号的话，这轮也要听一下上一轮的发言，因为他前置位发言信息也很少，但是他也是一个说要出 1 号的，因为我是认 1 号是一匹铁狼的，所以我觉得12 号身份暂时做好，我自己一张名牌我认 4 号是个狼走的，我排一下我心中狼坑
说话人 2:  4 号是个狼走的，我觉得 8 号像一个狼
说话人 2: 那 1 号是一匹狼，三个狼，那我觉得还有一个狼是11，或者是6 号这人状态挺好的，我还是暂认11 号是个狼吧，我还是要听发言的，我前置位没有什么信息，闭眼玩家嘛
说话人 2: 我这轮出1 号，好吧
说话人 2: 过
说话人 7: 1 号发言， 1 号这轮的发言很重要， 1 号上轮验的是 3 号， 3 号是我的查杀，为什么我没有改我的警徽流
说话人 7: 其实我本来上回合是准备验9 号或者12 号选验的，因为这两个人站边站，我的查杀站的是太明显了，但是我怕我在夜里被刀了，所以我的警徽流依然没有变
说话人 7: 还是 3 号，虽然我没有警徽，但是我验人也是没有变的，我怕我吃刀那么狼
说话人 7: 我给你们点一下， 2 号是我的查杀走的 8 号8 号，本来我认为大概率是个狼，但是最后他第二轮发言是脱掉了这个预言家的衣服，而且是向我低头了，而且全场在帮我分析为什么，就是如果他就站在我们是狼的角度上说这个 2 号预言家，那我们有没有必要送两匹狼
说话人 7: 再就是又说到了9 号的这个逻辑，9 号这个逻辑分析就是我忘了，反正 8 号发完言之后觉得 8 号不一定是狼走的，所以为什么刚才3 号有很重要的一点
说话人 7: 3 号刚才你说什么
说话人 7: 我们好像劣势很大
说话人 7: 那是对你们狼说的，我跟好人说一下
说话人 7: 因为现在预言家还活着，女巫不知道，守卫还在，猎人还在
说话人 7: 我也认为 4 号是一匹狼，因为 4 号是跟我竞选警徽认强神不退水，但是最后第二轮发言又认了个民，所以 4 号应该是狼走，所以 5 号要么是女巫，要么是猎人，所以现在还剩预言家守卫
说话人 7: 这轮守我
说话人 7: 我不知道你上轮守的谁
说话人 7: 把3 号出掉就是三狼，还有3 号有个保 6 号的行为
说话人 7:  6 号这轮发言很好，你告诉我哪里好
说话人 7: 上来就吱吱呜呜颤颤抖抖，就根本不知道在说什么，完全就是一个超级滑的发言
说话人 7: 我可能会验一下 6 号这边发言，在我看来，虽然 9 号12 号是强势站边 2 号的，到现在可能这圈发言我还没听，但是如果 6 号出了还没有结束的话，一狼两狼、 3 狼 4 狼，那么6 号就是个渔民，就先出2 号，再出6 号，6 号出了如果还没有结束的话，我会在12 号和9 号里面选验7 号
说话人 7: 我觉得我的查杀飞的一个精髓，但是我已经排不出你的狼坑了
说话人 7:  7 号我暂时不聊过
说话人 10: 觉得这1 号都聊爆了，前面干嘛不出他呢
说话人 10: 你那个理论没问题，你认他是狼美人，你只能第一轮出他，你不出他，你是以后打算再也不出他了吗
说话人 10: 这轮现在怎么出他
说话人 10: 这轮我觉得他是狼美人的话，他一定连的是守卫，一定连的是9 号守卫
说话人 10: 你还怎么出他
说话人 10: 在我这里我眼中还剩两匹狼，一个是6 号，还有一个就是他这个哥们已经动不了了，你现在还怎么动
说话人 10: 他动不了只能出6 号了
说话人 10: 6 号上一轮是怎么说啊
说话人 10: 6 号说上轮说了很多话，说一大堆，但是最后归根究底就一句话，警长，我听你的，你说出谁我出谁
说话人 10: 结果警长最后归票归 8 号，他只能跟票跟 8 号这个人上来又是特别滑税的发言，意思就是说警长你归谁我归谁，什么人会这么说话
说话人 10: 那就是狼，对吧
说话人 10: 如果你就算你作为一个谜，你看到现在总得有自己的一点想法、一点思想，不能再这么滑了，对吧
说话人 10: 所以在我眼里 8 号是狼， 6 号是狼，这个 1 号也是狼，还有第四匹狼我找不到，我认 2 号预言家的，然后他前面上一轮 1 号都聊爆了，他说 5 号有可能是什么女巫，也有可能是猎人，对吧
说话人 10: 你这话你都聊爆了，猎人是白天发动技能的，我发现那个你跟 6 号都有一个特别点的准，就是你
说话人 10: 你们怎么知道狼人砍的是 5 号
说话人 10: 狼人为什么不能砍的是 4 号
说话人 10: 毒的 5 号为什么不能这样
说话人 10: 所以在我眼里 16 双狼，但这轮一出不去了，你自己懂的
说话人 10: 你第一轮不出，他后面怎么出啊
说话人 10: 那只能出6 号了
说话人 11: 过11 号发言，11 号现在认2 号是真预言家走的
说话人 11: 我跟你 3 号对一下话，我觉得你 3 号有狼面
说话人 11: 我不管你怎么踩，我只是轻踩你一下，我回踩，我没有举票，你在篡改我发言
说话人 11:  1 号他上警的时候说他是一个民，你说我给 4 号举票了，我没举票，我弃票了
说话人 11: 我后来发言说我想举个 4 号，因为以我们一个民的角度来看，场上这么多人预言家，那肯定是他是个好身份，他才不退水啊
说话人 11:  4 号后来发言说他是个神
说话人 11: 那是我一圈发言之后你才知道他是个神呐
说话人 11: 我又没有给他举票，你干嘛要篡改我发言
说话人 11: 我也不知道你篡改 4 号发言没有，我反正听到他是一个民这个预言家，我估计我是假的，我，他坐不住，我要投他，我要投1 号，但你3 号有狼面，我只能这样说好不好
说话人 11: 你篡改发言了，这是我唯一能听出来的东西
说话人 12: 过10 号玩家发言无非就是纠结于2 号玩家是不是自刀，当时我就是觉得有两种情况，但是我听过 8 号玩家的第一天的发言和他的遗言之后，我觉得 2 号玩家自刀的可能性很小，就像 9 号所说的，心里要多么阴暗才能自刀，那么如果不是自刀的话，那么 8 号玩家和 1 号玩家跳， 2 号玩家查杀，那么就是丧心病狂，无非就是在丧心病狂和心理极度阴暗二选一了，那么我们选择了丧心病狂，是吧
说话人 12: 我们的逻辑是只能见证 1 号玩家和 8 号玩家丧心病狂，强行晚上砍了 2 号玩家，然后白天警上跳查杀 2 号玩家，而 2 号玩家是个预言家
说话人 12: 我们只能以这种丧心病狂的这种思路去玩了，因为为什么如果 2 号玩家他是一个狼自刀出去的，他能最好的一个做好身份是 8 号好玩家和 7 号玩家，他给的金水，还有 8 号给他查杀，这两个人里面出一个保一个，但是 8 号玩家他当时最后遗言的时候，其实有质疑 7 号玩家的身份的，当时 8 号玩家已经出局了，然后他在质疑 7 号玩家身份不符合，就是狼队，如果他是狼的话，不符合这种战术安排思路
说话人 12: 而 7 号玩家在白天第一天发言的时候，第一句话就说，那我归你， 8 号出去吧
说话人 12: 所以说我觉得按丧心病狂的这个逻辑来说， 7 号玩家是不认识 8 号玩家的， 7 号玩家也不认识 2 号玩家，他们成立不了一个团队，也就是说 2 号玩家不可能是自刀，他只可能是真的预言家
说话人 12: 那么如果是真的预言家的话， 8 号玩家说是，嗯，他什么出去的
说话人 12: 我们不管，我们只需要考虑 1 号玩家这轮该不该出局，如果我们认定他是狼美人的话，另外一个狼在哪
说话人 12: 我是一个平民，我没法判断这个 4 号、 5 号玩家谁被读出去的，就像你们说的有可能是什么 4 号，这个警上是认强神，然后第一天又认民，然后女巫看他不爽就毒上去了，但是我觉得我水平不够，我玩女巫我毒不了他，所以说我觉得在建立 2 号玩家是真预言家情况下， 7 号玩家是好身份，然后 9 号是跳守卫的，没人掰他， 9 号是前置位发言， 4 号玩家， 5 号玩家第一天发言是发过了的，并没有说是死在晚上，没有机会去反驳 9 号的，所以 9 号是好人，我们三个是好人身份
说话人 12: 然后第一天12 号玩家是和 9 号一起投2 号票的，那么12 号玩家我认定是好人，那剩下的未知身份就是11 号、3 号还有6 号、十3 号和11 号玩家还有6 号玩家、 6 号玩家其实和 1 号玩家的对立面不是特别大， 3 号玩家和 11 号玩家的对立面和1 号玩家的对立面特别大
说话人 12: 那么我们现在出局的有多少
说话人 12: 狼2 号玩家我们认定是好人身份出局的，预言家出局的， 8 号玩家，我现在只能把他定义为是一个狼出局了
说话人 12: 然后4 号和5 号玩家里面有没有狼
说话人 12: 如果有狼的话，那么现在还剩两狼，我觉得有可能3 号玩家是11 号玩家，互踩身份就互相做一下身份，那么如果是四五玩家都不是狼出局的，那么 1 号玩家是一个狼，6 号那个我觉得是一个好人的，就是想法就是他其实就是把我第一天我说的不够清楚，然后 9 号把我帮我把我的补充清楚了，说明白了
说话人 12: 他们出现了两种矛盾，要么就丧心病狂，要么就心里极度阴暗，我们都没法去明确的去判断到底是哪一种，对吧
说话人 12: 到最后第二天发言，第一天发言完了之后，我们发现可能丧心病狂的这个可能性大一些，我们大家都选择了丧心病狂，所以说我觉得 6 号玩家的发言是一个相对于就和我想法差不多，所以说本轮就 9 号和警长，我觉得7 号你们去判断是不是这轮出1 号玩家，如果不是出1 号玩家的话出谁
说话人 12: 反正我认定好人就是 12 号，我 9 号7 号，然后6 号玩家是我听出来的好人我是张平民牌，我不是神过了
说话人 8: 哎，先跟大家说声抱歉，我也玩的头挺晕的
说话人 8: 我对，我感觉今天状态不太好
说话人 8: 今天我的头有点晕，我连上晚是不是平安夜我都忘了
说话人 8: 我想想看，先是 2 号 ， 然后8 号，应该是有一个平安夜
说话人 8: 8 号之后不没有平安夜，对吧
说话人 8: 没有平安夜是吧
说话人 8: 哦，那我想起来了，没有平安夜就意味着女巫解药还在吗
说话人 8: 你们就如果是这个四五，我不知道前面有没有人点出来说什么 5 号是女巫毒的 4 号，然后他们看出来 5 号女巫把 5 号刀了，然后 5 号毒的 4 号，如果 5 号不是女巫走的话，如果你是女巫，对吧
说话人 8: 你还有解药，对，你前面跳神的，你现在跳个女巫，对吧
说话人 8: 我守你，然后你救大家，对吧
说话人 8: 这轮必然平安夜，对吧
说话人 8: 我们白推一个人走，稳稳的
说话人 8: 那推谁呢
说话人 8: 我跟你说现在身份挺高的，对吧
说话人 8: 前面也都认这个2 号，不可能这么阴暗，就都认他这个预言家
说话人 8: 那么你的身份是他给的，金水12 号是跟我一起上票 2 号 的，我们小团队已经有了，然后这边这个缥缈兄弟这一局分析的很多，状态也很好，我们暂时纳入我们这个小团队里面，好吧
说话人 8: 我们 4 人小团队
说话人 8: 好， 4 人小团队还吸纳一个新成员，是谁你说了算
说话人 8: 我建议是这个11 号，因为11 号他刚发言说你这个3 号狂踩我，我不认的，对吧
说话人 8: 我没有给这个4 号强神上票，是你硬掰我，对吧
说话人 8: 这个11 号小团队需要先吸纳过来，好不好
说话人 8: 我们，哎， 5 人小团队就已经出来了，对吧
说话人 8: 剩下一个6 号，我觉得我先给你定义一下，我们都认这个 2 号 跟预言家走了，你是金水，你又是警长未归票，我们都是给你出谋划策，至于真正出谁呢，还是听你的6 号
说话人 8: 我的建议是这样的，就6 号这局我刚刚注意到他有一个擦眼睛的动作，我觉得他有可能真的是，就是像他所说的正反逻辑都盘得通，就两边的逻辑都盘得通，从我这边的逻辑我说三个人跳一定两狼一个好人，然后这边8 号又跳，他说8 号是个村民，就是硬刚预言家，因为他觉得这个 2 号就是有身份，他觉得他就是要刚，在这里，这个逻辑也盘得通，对吧
说话人 8: 其实是盘不通的，这8 号必然是狼走的呀
说话人 8: 这逻辑盘不通的，6 号他怎么可能
说话人 8: 他是个好人， 1 号跟 2 号在那边，一个狼，一个预言家在那刚
说话人 8: 他这个好人，强行拿票，还拿到 3 号一票，他还脱衣服，对不对
说话人 8: 你想想看这个他的逻辑怎么可能通呢
说话人 8: 这个人你不要管，他之后他说什么，对吧
说话人 8: 他就是一个坏人，他就算是个好人，他也是一个坏人，好不好
说话人 8: 这个人逻辑不用，盘6 号，这轮我建议不要出这个 1 号，因为 1 号已经聊爆了，就 1 号他真的是聊爆了 1 号他为什么聊爆了
说话人 8: 他一开始想找 4 狼，后来发现点了 4 狼不对了，狼坑不够了
说话人 8: 但是我记得他是有一个点聊爆了，我现在忘了，想不起来了，想的东西太多了
说话人 8: 这轮我建议你是3 号和6 号里面选一个，我觉得我个人倾向于是3 号的 1 号是铁狼的情况下， 1 号去查杀一个3 号，然后3 号也是想踩，但是他踩的是一个无关紧要的11 号，你想归6 号对吧
说话人 8: 我想归3 号，就在 1 号，我们相信他是个美女狼的情况下，我觉得3 号更狼，面更大，就3 号一直在说话的时候在玩麦，很紧张哈哈哈哎
说话人 8: 哎不归3 号了就我们还是归一下这个 6 号吧哈哈哈， 66 号问题特别大哈， 6 号你看情况，反正这个锅我不背，然后你要是女巫你跳一下，对吧
说话人 8: 你可以说一下，对吧
说话人 8: 我可以守你一下，对吧
说话人 6: 我发言就是整死我，整死我，我不想拿警长，对吧
说话人 6: 今天我听你的，哈哈哈，6 号，是吧
说话人 6: 行，今天就干6 号，对吧
说话人 6: 听9 号的carry，我确实跳不出来一张女巫牌，对吧
说话人 6: 我不知道女巫还在不在，其实在我一张猎人牌的视角里，女巫是走了以后把毒开了毒的
说话人 6: 要是这个身份我不知道是什么身份
说话人 6: 因为你昨天晚上肯定守的不是自己，也守不了自己，对吧
说话人 6: 你今天晚上一定要守自己，对吧
说话人 6: 我是猎人，我走，我开枪，而且你拉的这个小团队，我给你盘一盘，把12 号踢出去
说话人 6: 12 号不是我们这个团队的，3 号是第一天上票给这个8 号的人
说话人 6: 然后我再给你盘一下，就是你 2 号这个人，他如果自刀的话， 8 号是他的狼同伴， 1 号真预言家就是我，现在我盘不出来了怎么办啊
说话人 6: 我整个人现在很烦，我很想去死
说话人 6: 哈哈哈，就特别想去死哎
说话人 6: 嗯，我跟你说今天出不到 1 号，他是狼美人，他今天肯定连的你 9 号，这样吧，你让他昨天连我，就今天他一定连的是你
说话人 6: 如果他是狼美人，他今天一定连的是你，对吧
说话人 6: 只要过了今晚，他连不了你了，明天把他干出去，我没办法尊重你，1 号是一个预言家，如果你是一匹狼，你卖了一个狼同伴给我，那么你的狼同伴，那么你的狼同伴警徽掉了，要出事啊
说话人 6: 哈哈哈，就是你卖了一个狼同伴给我，就是这张 3 号牌，是我一直想出的牌，但是9 号你刚才犹豫了一下，你说出这个是吧
说话人 6: 哈哈哈哈哈哈，就是你不粘锅我，我就得给你扣个锅，哈哈哈，我也不想沾这个锅，怎么办呢
说话人 6: 我去，哎，对，我又想了，你给我解释一下昨天8 号发言的位置，他说他不想出1 号，想出你12 号，对不对
说话人 6: 这是8 号发言走的说的，在他说了这句话之后，3 号是跟着8 号想出你12 号的，哎，不，4 号想出12 号的，那3 号没有，我可能记错了，但是12 号他没有理，8 号他投给了1 号票，这个票型怎么解释呢
说话人 6: 等等，我想想大9 号刚才说什么了
说话人 6: 哈哈，我得跟着大9 号说一样的话，乱了
说话人 6: 嗯，咋整啊
说话人 6: 6 号还是3 号啊
说话人 6: 这12 号出不去啊
说话人 6: 这12 号没人聊的，这12 号在我看来就是一匹狼啊
说话人 6: 就是这样吧
说话人 6: 今天我倒牌，我把12 号崩了
说话人 6: 好吧
说话人 6: 就是我倒牌，我把12 号崩了
说话人 6: 这个是我自己做的选择
说话人 6: 到底6 号还是3 号啊
说话人 6: 我觉得3 号更像一匹狼
说话人 6: 3 号他做过坏事，他上给 8 号票呀
说话人 6: 你认为 8 号铁狼3 号是上给他票的人呀
说话人 6: 你点个头
说话人 6: 哈哈哈，3 号真的上给 8 号票第一天紧张刺激的冲票环节，那么这个3 号就上给这个 8 号票了，对吧
说话人 6: 荒野大猎人你想一想他这个行为洗不白，在我认为 8 号无论他感言怎么发，在我认为我是真的是觉得他是狼走的，就是这个老流氓老骗我，搞得我现在都有小情绪了
说话人 6: 就9 号，我觉得你别骗我
说话人 6: 对不起，我没办法，我也很无奈，就是6 号他真的是云里雾里，我没法盘，但是3 号他真的上给 8 号票，我真的要归3 号了
说话人 6: 我发言完了，我要归2 号
说话人 1: 发言完毕，警长请归票
说话人 6: 警长归票12 号
说话人 6: 哈哈哈哈，笑，喜欢笑
说话人 1: 所有玩家请投票， 3213 号投给 11 号，7 号投给12 号，其余所有玩家投给3 号玩家出局，游戏结束，狼人阵营胜利
说话人 1: 本局游戏中，6 号6 号，11 号11 号，12 号12 号是狼人，1 号1 号是狼美人，2 号 2 号 是预言家，5 号疯5 号是女巫， 9 号 9 号是守卫， 4 号4 号是猎人，其余四名玩家则是村民
说话人 1: 第一晚预言家 2 号 遭遇手刀，女巫疯5 号没有选择使用解药，狼人阵营开了个好头
说话人 1: 警上竞选环节，狼美人1 号在村民、8 号前置位跳预言家炸 2 号 身份的情况下，顺水推舟查杀2 号，试图将8 号和 2 号 做成狼查杀狼
说话人 1: 虽然第一夜 2 号 的死讯没能让1 号的计划得逞，但1 号的发言却打动了8 号，让他想通过不退水的方式来帮1 号挡刀，结果反而让8 号在第一天白天成为狼队的替罪羊
说话人 1: 第二晚狼人刀中女巫疯5 号在看到自己已死，用不出解药的情况下，选择毒死被认为有狼面的4 号
说话人 1: 没想到4 号的身份是猎人，在被毒死的情况下令好人错失了开枪追刀的机会
说话人 1: 此时场上三神已死，而四狼俱在
说话人 1: 第二天白天狼人阵营扛推村民3 号后，狼人阵营 4 票对好人阵营 3.5 票，好人已失去票狼出局的能力，狼人阵营获胜
说话人 13: 我真的演不下去了，我
说话人 8: 一直想笑，其实我
说话人 10: 卖你俩队友，还要出我，太过分了
说话人 6: 我没办法，我怎么盘呀
说话人 6: 你第一
说话人 10: 轮干嘛不出他第一轮
说话人 10: 你第一轮连的谁啊
说话人 10: 他
说话人 2: 第一轮连的是谁
说话人 2: 我也不知道，他随机连的
说话人 6: 就我不想冒这个险，我弟最后再出他稳一点，就他是明狼，我盘的狼没错，对吧哎
说话人 6: 没必要，你第一轮就应该直接出，他
说话人 7: 完全胜利哎