说话人 1: 第二局游戏即将开始，请各位嘉宾看牌，游戏开始，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家请举手， 1 号2 号7 号8 号9 号10 号12 号共 7 名玩家参与竞选，从 2 号玩家开始发言
说话人 2: 好， 2 号玩家开始发言，又到了玄学言杀的时刻啊
说话人 2: 昨天拿牌的时候我又观察了一下4 号，4 号给我说平时就有抿嘴这个小动作
说话人 2: 然后刚才4 号在看牌的时候，并没有出现这个自己的一个习惯动作，所以说我觉得4 号这一局可能挂身份，然后 5 号 在看牌的时候喉结轻微的抖动了一下
说话人 2: 但是我觉得他应该是在极力控制自己的表情，一般这种情况下和9 号今天的这个是一样的，和上一把明显不一样
说话人 2: 有可能我觉得 59 不挂身份
说话人 2: 我是什么身份呢
说话人 2: 好人身份过了，退水
说话人 3: 7 号玩家发言， 7 号玩家是真的预言家
说话人 3: 然后昨天晚上查杀的是 5 号， 5 号 说一下警徽流，我是站在场面上想帮好人赢的，那我还是必须得先查一下这个 9 号煽动力太强了，先查 9 号，再查 1 号
说话人 3: OK。
说话人 4: 过了8 号发言交代一下警徽流，先查9 号，先查9 号，再查王，哈哈哈塞，再查12 号，你应该
说话人 5: 换个头盔
说话人 4: 再查12 号王，然后那个8 号预言家昨天晚上查杀是旁边这个 7 号7 号好过
说话人 6: 我觉得作为好人还是要说实话，对吧
说话人 6: 上一把作为一张狼牌拼命骗你们，不止你们内疚，我也有点内疚，对吧
说话人 6: 就我感觉8 号这个发言你也听出来了，就是这个7 号应该不是预言家，对吧
说话人 6: 但你不要撒谎，因为后面还有两个人跳，对吧
说话人 6: 我觉得你们俩应该都不是，对吧
说话人 6: 那 7 号7 号有可能是炸一炸5 号身份，然后8 号是感觉出七星7 号，不是张预言家直接去查杀他，我觉得不要恶搞对吧
说话人 6: 就不是退下去让预言家乖乖说话就行，对吧
说话人 6: 当然也有可能这里面有狼，就是要针对别人，或者有复杂战术
说话人 6: 我不管，这把确实是张名牌了，我就摸不到有身份的也很痛苦
说话人 6: 好，我们两位聊聊
说话人 7: 10 号玩家跟上把一样没什么身份，但是我还是上锦，就想帮好人分析一下， 7 号的话 5 号查杀，然后警徽流有 98 号的警徽流也有9，那么 9 号作为一张两个预言家就两个预言家不知道是真是假，也有可能两个假，也有可能一个真一个假里面的一个警徽流里的牌，那也不用担心对不对
说话人 7: 反正如果你是一个好身份的话，等验是不是
说话人 7: 然后我是一张名牌，我只是不想待会投票让这个真预言家更好的看一个票型，而不是被一个悍跳的预言家把这个场面给控制住了
说话人 7: 过
说话人 8: 12 号发言，12 号是什么身份呢
说话人 8: 12 号是一个预言家
说话人 8: 首先报一下我的警徽流，既然这么多人想验这个 9 号，那我也验一下 9 号是我警徽流的第一个，因为如果他是好人的话，他可以帮我带队，如果他是狼的话，我也不能留他在这里骗人是吧
说话人 8: 之前那一局就是之后遗言还要把狼把好人骗一波，虽然谁都没骗到
说话人 8: 这是 9 号第一个警徽流的原因，第二个警徽流我会放在警下
说话人 8: 4 号，我觉得4 号可能是身份，因为他看牌的时候那个表情很多，然后就是正事我已经交代完了，最后还有一个1 号还没有发言，七八 5 你们不退水的话就是
说话人 8: 雕狼，如果你们退水的话，我暂且认你们行为是做好了在帮我炸身份，毕竟是两个爆查杀的1 号
说话人 8: 还没发言，先不聊他再说一下
说话人 8: 上来就 2 号上来跳了，上警了之后就退水了
说话人 8:  2 号你聊什么
说话人 8:  5 号喉结抖动，其实我是不认的，因为 5 号连脖子都没有，哪里来的喉结抖动
说话人 8: 这个是你聊的一个很错误的点，你好好给我解释一下为什么
说话人 8: 然后12 号发言完毕，过
说话人 5: 1 号玩家发言，1 号玩家觉得12 号玩家状态挺轻松，但是他在我心里边像是一张狼牌， 9 号这张牌在我心里面也像一张狼牌
说话人 5: 然后 8 号这张牌是做不成预言家的一张牌，那原因 7 号牌是查杀 5 号牌的，你 8 号牌说的是你验的是谁
说话人 5:  9 号牌我一定要验你，那你请问为什么第一轮不验他
说话人 5: 同样我 12 号，我也是觉得一样，你们都觉得9 号牌很危险
说话人 5: 好，那9 号牌是我警徽流的第一张牌
说话人 5: 我们没上警之前，我们没到第一轮警会竞选之前，你们都觉得 9 号不危险，等一上警之后都第一圈发言的时候都觉得，哇， 9 号你太危险了，你是我的警徽流第一张
说话人 5: 然后9 号的发言是78，你们两个应该不是预言家，他和12 号的发言是很一致的，12 号说七八，你们两张牌现在退下去吧，我觉得你们是好身份
说话人 5: 为什么就是 9 号这张牌会知道七八里面没有预言家呢
说话人 5:  7 号报的是 5 的查杀，对吧
说话人 5: 那我觉得 7 号玩家的验人是我比较认可的，就他觉得 5 号 这张牌是高配玩家，我就验他，而不是我起来以后发现，哎， 5 号 是个高配玩家
说话人 5: 那 5 号 你是我警徽流的第一个， 9 号你是我警徽流的第二个，对吧
说话人 5: 我要是预言家晚上睁眼我就这两个人，验一个，我觉得他们很危险，我撩不动，我确定一下，这是一个预言家的心态，所以说8 号你说这个你后来要验9，包括你12 号我是不认的
说话人 5: 好吧，1 号牌是一张好身份牌
说话人 5: 具体什么身份回头再聊
说话人 5: 我在警上，我是支持 7 号的，但是我会看票型，这是我的一轮分析，我觉得8 号牌如果你是炸身份的，可以退水了
说话人 5: 退水，我虽然不是预言家，那 12 号牌这张牌我觉得也可以退水了啊
说话人 5:  12 号牌他第一轮念的是谁我其实不太记得了
说话人 5: 我认为警上发言在竞选预言家两个人和你对跳的情况下，这么紧张刺激的环节，你去聊 2 号玩家，聊这个 5 号有没有喉结的问题
说话人 5: 哈哈哈，我觉得这个跨越度有点大，然后我有点信 7 号是一张真预言家好，当然也有一种可能是 9 号这张牌藏当预言家，他不爆也有种可能好吧
说话人 5: 但是目前来看我比较相信 7 号的第一轮验人在警上，支持 7 号一票
说话人 5: 好，然后我为 7 号退水过
说话人 1: 发言完毕， 7 号9 号12 号仍在警上没有上警的玩家请投票
说话人 1:  3214 号弃票，其余所有玩家投给 7 号玩家当选警长，拥有 1.5 票归票权
说话人 1: 昨天晚上是平安夜，警长请选择从警左或警右开始发言
说话人 1: 警右从 6 号玩家开始发言
说话人 9: 5 号报了， 7 号查杀， 5 号还投给 7 号，你 5 号什么身份啊
说话人 9: 就第一个发言，能分析就到这那，然后聊一下 9 号身份，就是 9 号我觉得他吃信息，他在看到两个预言家起跳的情况下，他不去分辨两个警上人的行为，他直接就说我觉得这他就直接两个预言家我都不认，然后给后置位递话说后置位有真的预言家，在我看来可能是这样的，我觉得7 号头上洗的票有点多，也是7 号发言比较好，就12 号的发言最后不对水，那我可能把你标个一个狼，7 号发言
说话人 9: 好，我就认他这个预言家，其次他给了个查杀，这查杀都投7 号了，这我也挺无奈的，那12 号你是什么身份啊
说话人 9: 12 号一匹狼，9 号可能也是狼，大概率就是我在这里第一个发言，我也挺懵逼的
说话人 9: 嗯，这一轮就是出这个 5 号没问题，好人牌过了
说话人 10: 我说这个我是一张女巫牌，第一天死的是 4 号，我救的 4 号，然后 7 号查杀，我为什么把票给 7 号了
说话人 10: 就是我这个人是有脾气的，我可以容忍别人狼人悍跳查杀我，但我不能容忍别人说我没脖子
说话人 10: 哈哈哈，就是说个最明白的一点，就是说我觉得玩
说话人 10: 狼人杀这个游戏你要是挑预言家，你该好好玩，你12 号验人呢，对吧
说话人 10: 就是我是一张好人牌，这边查杀我，他是我认定的，肯定是假的悍跳预言家，但是你12 号你上来就发一警徽流，你说你要验9 号什么的，你的验人到最后没说不是你1 号没听见，我都没听见，12 号你连验人都不报，就是你不配当一个真的预言家，这轮我出局我活该，但是这盘你的问题很大，就这盘我被归出去了，是你的问题
说话人 10: 玩预言家你好好玩行不行
说话人 10: 你要说一下你验了谁
说话人 10: 那我试问各位，如果这轮我上票给12，我是不是也是出局，对吧
说话人 10: 当然了，就是现在看来 7 号因为我是被 7 号查杀的，所以我在说 7 号是个悍跳狼的情况下，你们可能不信我，但是其实你们可以看下票型的，同样在之前有一盘2 号这名玩家去跳预言家也没说验谁，对吧
说话人 10: 所以从警上看来，12 号你的发言你确实做不成一个预言家
说话人 10: 今天我出局了，我起码救人了， 4 号是我的银水， 4 号第一天吃了刀，所以这边 4 号我保了，我走之后你们 4 号是场上最高身份，那至于哪个是真的预言家，我说出来 7 号是焊跳的，你们当然有可能不信，我上票给 7 号，但其实我这局不是认狼就是我要是狼人被查杀，我要认狼，我就有另外一套说辞了，对吧
说话人 10: 我现在不聊场上神的身份，我就是想为好人玩，但是你12 号身为真的预言家，这一盘你不说验人就是你的责任，好吧
说话人 10: 然后 7 号是确实是焊跳的，而且 7 号是很有团队的，所有人票都上给7 号，我就说这么多，我之所以投票给7 号不是因为我认狼，是因为我否认10 号说我没脖子
说话人 10: 好过了
说话人 11: 昨天狼人砍的是不是我我不知道，但是在我眼里 6 号是狼，然后 6 号是 7 号的狼
说话人 11: 队友 6 号下来第一句话是什么
说话人 11: 他说你这5 号，你什么怎么回事啊
说话人 11: 你5 号，你被7 号查杀了，你还投7 号，那你只能出，然后又说12 号，什么什么什么12 号，一票都吃不到，你还说他是狼，狼队友，不至于这样吧
说话人 11: 对吧
说话人 11: 咱们玩的是白狼王板子一定是，就是说好人类，就是说真正的预言家是吃不到多少票的，对吧
说话人 11: 像刚才那个，我看到了非常统一的票型，除了这个女巫以外，6 号给投了7 号，3 号投了7 号，11 号投了7 号，还有谁啊
说话人 11: 还有谁
说话人 11: 我不记得，我就看见这几个人
说话人 11: 还有一个我不记得是谁了，还有好像是 2 号吧，我记不清了，反正我在我的的确确看到的是 3 号11 号6 号，然后还有他
说话人 11: 那既然 5 号在那里跳女巫，这个女巫信不信
说话人 11: 我不知道，反正我不敢撩他
说话人 11: 我也不是女巫，对吧
说话人 11: 他是不是真的女巫晚上就可以看到了
说话人 11: 当然还有一种反逻辑，就是 5 号 是个白狼王，对吧
说话人 11: 他上次也玩过这种板子，上来跳个女巫，对吧
说话人 11: 就想找找看有没有真的女巫出来拍，他说，哎，你5 号，你不是个女巫，我才是女巫，怎么的
说话人 11: 然后他一自爆就把那个真的女巫带走了，但也有这种可能，对吧
说话人 11: 但是鉴于他说他上轮救的我，我还是要骗相信他，对吧
说话人 11: 作为一个普通村民，我能吃到手刀表示很荣幸，最关键是我还能，居然还能被救，那我这是我表示最荣幸的地方
说话人 11: 所以在我眼里目前的四狼是这样的， 7 号、 6 号再加 3 号，加 11 + 11 号
说话人 11: 好吧，这一轮我是上一轮我弃票的，我是一个弃票的，因为我不知道那个12 号跟7 号，我不知道谁是真的，但是从这个票型上来看，我们更愿意相信12 号是真的，这个7 号是假的
说话人 11: 那么从这个7 号是假的上来看，那我们这一局我们应该撕警徽，对吧
说话人 11: 这警徽该撕，是吧
说话人 11: 这个人别去动他，这个人有人搞的这轮，我们好人撕警徽就可以了，对吧
说话人 11: 然后王，说实话，我确实没听到你上一轮说你验谁，你这轮你好好说说，对吧
说话人 11: 你好好说说过了
说话人 12: 现在的情况应该焦点应该是5 号、7 号和12 号这三张牌，这轮5 号解释了一下他是为什么要上票给7 号查杀他的这个预言家，那么确实也只有7 号和12 号这两个跳预言家的
说话人 12: 在我的观点来看，7 号和12 号中如果说真的预言家连自己的查杀都不报，去撩别人喉结，这是一个我根本无法理解的一个行为，所以我将我警徽庄严而又神圣的一票上给了 7 号
说话人 12: 刚才的我的白狼王队友好江州将我的这个警徽上票给了 7 号，现在 5 号，他说 7 号是狼悍跳，自己是女巫，那么
说话人 12: 如果有真的女巫，相信女巫肯定是知道，对吧
说话人 12: 这一轮我们12 号是要吃票的，就是说女巫知道这个5 号不是真的女巫，那么女巫呢
说话人 12: 一定会这一轮跟7 号一起去投12 号或者5 号，然后毒掉另外一个
说话人 12: 没错，这是我安排一下女巫的工作，我现在看下来局势，我还是认为12 号，就我认为7 号应该是一个真的预言家，5 号、4 号和12 号应该是三匹狼，就5 号给4 号发了一个饮水，但是我不认5 号的身份，我还是站我7 号的队，我就认为 7 号是一个真的预言家，然后 7 号查杀的 5 号是一匹狼，然后5 号这个时候给4 号饮水，去拉自己一个狼同伴去一起去冲这个7 号的票，借用刚才没有人给12 号上票，全票都给7 号的这一个点去猛打7 号，要让这一轮去撕这个警徽
说话人 12: 我现在的观点是这样的
说话人 12: 但是如果说没有人在这轮出来说自己是女巫的话，而且12 号如果发言又特别好的话，我可能会改变我的看法，但目前来讲的话，我还是跟7 号站队，我认为4 号、5 号和12 号是三匹狼，这是我现在的态度和观点
说话人 12: 女巫的话，因为我自己这轮不是个那个神牌，我是个名牌，我建议女巫这一轮，因为你解药已经用了，其实你是可以跳出来点的，如果你把这个 5 号给点死的话，那这轮我们就很简单，就是随便5 号、12 号中出一个毒一个，对吧
说话人 12: 我的发言过了
说话人 2: 好， 2 号玩家发言，就是我给 3 号玩家说一下，如果我是一匹狼，我现在起来，反正昨天平安夜，我随便说一下我昨天晚上救的哪个，那是不是 5 号 就直接出去了，对不对
说话人 2: 你刚才说5 号、4 号、12 号三匹狼，对吧
说话人 2: 如果我觉得是不成立的，首先12 号玩家在警上的发言，他是根本没有抱怨人，我那一局没有抱怨人，我是说了一局第一晚验人没有惊喜，说明我验没有验到狼人，验的是一个好人，而12 号玩家发言是根本没有保人，那么他那种发言的情况下，在警上可能任何平民都不可能把票投给他，对吧
说话人 2: 那么如果成立5 号、4 号、12 号、三匹狼的话，5 号是跳出来，他并没有和12 号做一个对立面的身份，5 号可能要出，5 号出了，跟着就有 12 出
说话人 2: 然后4 号玩家的发言是他觉得12 号玩家是一个预言家、真预言家，那么他们这个三个团队又太明显了，就是三个都没有任何对立面和做身份的这个迹象，就是我们就是三个抱团的狼，我觉得以 542 三位玩家的水平，他们应该不会建立这么一个很清晰过于简单的逻辑
说话人 2: 所以说我觉得五四十二的这个三郎的这个逻辑不成立，那么这个样子的话，7 号玩家就有可能是焊条
说话人 2: 鉴于12 号玩家王第一天警上的发言确实没有爆眼人，我很想听你聊一聊你的心路历程，我再来做判断，来更正一下我的逻辑
说话人 2: 至于 5 号 有没有脖子，哈哈哈，我相信我的眼睛
说话人 5: 首先1 号玩家发言，1 号玩家是在警上埋了一个挺大的坑的，就是12 号玩家在我眼里是一名真预言家，因为票型是一方面，再一个就是12 号玩家我们相信也经历过12 号玩家当狼悍跳，而且任何一个狼悍跳都是准备很充分的，再不充分的情况下他也会说，我昨天晚上验的是6 号，你是我的一张金水牌，他也会现编，也会编出来的，而不存在这种12 号故弄玄虚的打法
说话人 5: 我们也依稀的记得12 号每次当预言家的时候都是这种屌了吧唧，最后要死不活的发言，最后你一看，真是个预言家，就是每次我经历过都经历过这样的悲剧
说话人 5: 那 5 号 这张牌呢
说话人 5: 他是女巫牌对吧
说话人 5: 他保你 4 号牌
说话人 5: 我不敢说你 4 号牌是好身份
说话人 5: 我也不敢说 5 号牌是好身份，那 5 号牌这张牌留给晚上去
说话人 5: 解决，你不是报 5 号牌的查杀吗
说话人 5: 留给晚上去解决，因为5 号牌只有一种可能，和上局其实是一样，就是要是一张慷慨就义的牌，他去站队12 号，想做好7 号的身份，他投了一票7，让7 号拿到警长的同时回头一看票口风，诶，投票的人可能都不是我狼队的人
说话人 5: 那我就做好7 号的身份，我投你7，然后假装站队12 号
说话人 5: 我12 号一定是个真预言家
说话人 5: 我跳过女巫，和上一局的打法很类似，就是 5 号牌这张牌出来就是准备死的一张牌，那 5 号牌这张牌我们假设他是准备死的一张牌，他不是一张真女巫牌
说话人 5: 那我们这轮呢
说话人 5: 不动他，你比如说这轮所有人都要出 5 号牌，先不说是不是真女巫，一旦他死在白天，恼羞成怒梆一自爆，那你告诉我7 号和12 号究竟谁是真预言家，谁是假预言家，对吧
说话人 5: 那我这轮想出谁想出7 号牌
说话人 5: 5 号牌是长沙，你投7 号，那我也出7 号
说话人 5: 我觉得你是慷慨就义的一张牌，而且我觉得王乐无论是没吃到票，还是因为我在警上其实是带了一个口风，我的意思是所有人都可以投 7 号，在这种情况下，我觉得你是慷慨就义的一张牌
说话人 5: 而且我觉得王乐无论是没吃到票，还是因为我在警上其实是带了一个口风
说话人 5: 我的意思是所有人都可以投 7 号，在这种情况下，你想一下狼会不投 7 号吗
说话人 5: 狼完全可以伪装成平民，我投 7 号有充足的理由1 号在警上强行认 7 号，所以说狼一定会是投 7 号的这张牌就是得不到票的一张牌，而且他这轮我觉得状态还可以，那 7 号牌是我想出的一张牌
说话人 5: 那我就想看看，我想出 7 号牌
说话人 5: 那你 5 号牌这张牌想就医的牌报是不报，如果要报其实也挺尴尬的
说话人 5: 我要不报的话，那就留给女巫解决嘛，对吧
说话人 5: 女巫要能解决他，那晚上解决不了你白狼王，反正那有个女巫扔着，你报不报嘛
说话人 5: 对吧
说话人 5: 我这一轮有点想站边12 号，因为12 号的状态让我感觉到不像一只悍跳的狼，而且他一票也没有吃到狼，被我说动了不敢投票了，我觉得不太敢相信
说话人 5: 我目前在警下1 号玩家站队12 号想出7 号这张牌，过
说话人 8: 12 号发言，12 号给大家诚挚的道一个歉，确实是上轮我的整个人的注意力都被哈哈哈街外所吸引，所以说最后忘记报了验人，上轮的验人是验的11 号是一个精髓，因为我一般都是左右验
说话人 8: 确实是忘记报了，因为之前也出现过玩家没有报验人然后整个游戏崩盘的这种悲剧，所以我也不想悲剧再重演，我把我能报的信息都给大家报出来，你们不信那我没办法，如果就是还有那么一两个玩家，好人能信的话，那也是为好人做出了一点贡献
说话人 8: 这边没有拿到警徽不要紧，因为可以撕警徽，因为现在 7 号是唯一一个不退水的，不是唯二的不退水的
说话人 8: 还有 9 号，但是 9 号没有认预言家，所以 7 号我已经标铁狼了
说话人 8: 也是给大家道一个歉，因为确实是我的失误，没有报我上轮的验人，我觉得我也不算新手了，但是出现了这个失误一票都没有吃到，我认了，但是转过来想现在不是说怎么说道歉，怎么去接这个锅，我现在最重要的我是要弥补这个错误，这轮警徽撕了，下轮我守卫守我女巫的药已经用过了，我还可以报一轮验人，这是我现在唯一的能对好人做出最多的事情
说话人 8: 因为现在我没有验到狼，对吧
说话人 8: 我只能确定一个不退水的 7 号是一个铁狼，那么我们这轮就出 7 号，下轮我还有一个验人的机会，如果没有被白狼王爆掉的话，我再给大家报一个验人，就是我作为一个预言家，我尽力的把我自己所有能做好的事情都做好，也就说这么多了，就是这轮出7，大家跟我一起出，7 号过
说话人 13: 11 号发言，1 号觉得这个7 号不是12 号的，这个态度挺诚恳的
说话人 13: 首先我说明一下，11 号跟12 号肯定不认识，这个金水我接，因为很简单，如果我认他的话，我肯定上一轮我就会投他了，因为上一轮是 5 号 是被查杀的，对吧
说话人 13: 也就说警下如果我跟他回狼同伴的话， 5 号 是一定会投他的，对吧
说话人 13: 我俩至少能上票给他，那已经能吃到两票了
说话人 13: 所以说如果我是他的狼同伴的话，我肯定会冲票给他的，我不会说这么怂，这么怂的话那我觉得没有意义，因为 5 号 我觉得是肯定会跟他绑票的了，因为到最后 5 号 投的 7 的时候我都没理解，我想这个其中肯定有问题，因为当时王俊凯没报验人的话，我觉得是确实是他做不成预言家， 7 号像预言家，虽然 7 号一开始的状态我觉得不像，为什么呢
说话人 13: 因为 7 号一开始发言的时候特别严肃，就是感觉就是因为他第一个发言，他一边在想一边在说，表情上没有任何什么变
说话人 13: 变化，但是这个不做准哈，这个我只是随便一说，然后当时我是不认为7 号是预言家的，我当时认为12 号是预言家的，那12 号最后啥都没说，我确实是不能理解
说话人 13: 然后包括1 号也点出这一点，我觉得这块我没法，不可能再上给12 号票了，所以我肯定投给7 号的
说话人 13: 那我没想到 5 号都能投给 7 号，然后我就一直在去想原因是什么，原因是什么
说话人 13: 但是 5 号的说话我觉得挺诚恳的，不过我还要报一个信息，就是 5 号在中间的时候，他一直在眼神在瞟人，我不知道他是为什么，就有可能是一种他是一个狼被查杀，然后去抱个女巫，然后去他自己是个白狼王，他在找这个女巫或者找什么人的身份，这是有可能的，因为我之前看他眼神在瞟过很多个人，但是这个我不好定义他的身份，但我觉得王的身份应该是好一些的，因为我现在听王的说话我觉得挺诚恳的
说话人 13: 然后作为一个不跟王认识，但是想跟王站队的人，我这边强势跟王站一下队，这轮我不管9 号说什么，因为 7 号的话我觉得我已经不用听了，因为 7 号我要跟王站队的话， 7 号已经是被我打成一个狼牌了
说话人 13: 然后9 号的话，我因为我之前觉得9 号的身份警上不做好，而且9 号的发言的话也不像一个好人心态，他甚至于比上一轮狼人心态还差，就上一盘他玩狼人的时候分析的东西都很对，都很像一个好人在分析
说话人 13: 但这盘他分析的，这盘他上来说的话，我觉得特别的奇怪，所以我觉得他一定有身份，但不一定是坏身份
说话人 13: 但是他万一是坏身份的话，我不想听他话，然后所以我这局应该是就直接投 7 了，发言结束过
说话人 7: 我是比较认可 1 号的发言，但是我不是很想占 12 的边，因为 1 号占 12 了
说话人 7: 票型告诉我们的是 4 个人投了7，这个又让我不想占 7 号的边
说话人 7:  1 号玩家在第一轮警上的时候有提到一个点，就把 8 号都劝退水了，这个点 8 号的话查杀 7 号，然后 7 号是查杀 5 号，然后他说了一句 9 号起来的行为不好， 9 号是吃身份，很可能是狼
说话人 7: 不知道大家还记没记得这一点，大家可以根据这个第一轮的发言，来结合第二轮他说的话，想一下可能会有点道理，所以我觉得1 号的发言应该是个好身份，他这把站边12 号
说话人 7: 其实我两个我都不想站边，因为我看不清楚形势，我是一个闭眼玩家，公说公有理，婆说婆有理，说的都很对，是不是
说话人 7: 这还诚恳的都道歉了，你这个是不是
说话人 7: 那还有一些有的没的，这些很难分出来，像我这种菜鸡玩家，哈哈哈，说不定这一把又要被洗脑了，后面的好好发言，让我结合一下这个发言情况，到时候投出自己真诚的一票
说话人 6: 过
说话人 6: 这也不洗脑，就场上 12 玩家其实是都亮开身份打了，你没什么好洗脑的，对吧
说话人 6: 这一把我不知道你们怎么理解我上置位这个10 号玩家发言特别有思路、有底气，还开始分析了，就我就不跟你客气了，对吧
说话人 6: 拿一张狼人牌这把游戏我觉得真的是太简单了，右边 3 张狼人牌，左边一张狼人牌，一共 4 匹狼，做的踏踏实实
说话人 6: 2 号，你是女巫，药开掉了，我们就不用藏着掖着了，对吧
说话人 6: 晚上右边三位，左边一位随你挑，对吧
说话人 6: 我估计他们砍你总比砍我的王预言家好，对不对
说话人 6: 就是7 号也是难为你了
说话人 6: 不知道你们晚上开什么会，就开的这么激烈，报一个 5 号 的查杀，对吧
说话人 6:  5 号 用自己的行动跟发言，就这一把，确实他是没有爆验人
说话人 6: 我们实战中经常碰到这样的情况，一个人发言很差，你不认他好，然后把他干掉了，结果他是好人，这个没有办法，因为我们都要找一些理由来说服自己，你又不能 100% 确定他身份，你只能用他的发言，似乎不太好，他应该是张坏人牌，结束之后你也跟他说你发言不好，所以你是坏人牌，这个其实与他的身份底牌无关，对吧
说话人 6: 王这把明显是张预言家，那在对比之后就不需要就这边 100% 是狼牌，为什么说后三位都是狼呢
说话人 6: 这道理很简单， 4 号这张牌应该是不持身份的
说话人 6:  2 号你说 452 一个阵营不对，你确实是不对
说话人 6: 4 号这张牌听发言就是不持身份的，对吧
说话人 6:  2 号，这张牌不用藏着掖着，是张女巫牌，对不对
说话人 6: 然后我觉得被验的金水应该也是张吃身份的牌，我不是洗你脑，对不对
说话人 6: 你自己看，对吧
说话人 6: 那么外置位还有几张牌
说话人 6: 我不想多点了，就点了，容易出事
说话人 6: 就这把我们干什么呢
说话人 6: 就非常清晰的思路，就把警徽撕掉就可以了，对不对
说话人 6: 我们好人胜利在望，就7 号大概还有 5 分钟左右的时间，努力掰一下他的发言，争取出掉你的5 号，祝你成功对不对
说话人 6: 就8 号你也不用多操心了，就没办法，因为外置位好人坐满之后，这个人发言以后爆狼，对吧
说话人 6: 第一个的6 号其实印象很浅，我觉得四匹狼不一定全对
说话人 6: 但是至少是 2 到 3 匹的，就这个已经是坐定上家坐匹，两匹坐定了，8 号努力变一变，希望能够改观我对你的看法，如果你掰不过来，那只能一会送你一程啊
说话人 6: 本轮思景辉非常明确，思景辉过
说话人 4: 8 号玩家发言，首先说一下 8 号上一轮上警了， 8 号上一轮警上的行为说查杀的是 7 号，但是 8 号不是预言家
说话人 4: 从警上来说，其实7 号发言完之后，我又觉得他不是一张预言家牌，所以我说我查杀你
说话人 4: 7 号，你把我 8 号打到一张狼坑里，那你觉得我是狼，我跟你一起出我狼队友，好吧
说话人 4: 我警上行为是这样的，然后你把我 8 号打成一张狼人牌，我 8 号这一轮出 7 号，那本来我是没有看清楚形势的，但是因为确实是玩一张票都没有吃到，所以我觉得这是没有道理的
说话人 4: 虽然他没有报查人，但是我觉得投票这种东西是骗不了人的，我一直是很信这个逻辑的，我觉得如果你真的是一个狼悍跳，你不可能说就是所有队友都商量好完全不给你投票，所以我觉得12 号是一张真预言家牌
说话人 4: 那我先说一下我心目中的狼坑你9 号打我是狼无所谓，我觉得你点出了我心目中的狼坑，我暂认你好身份
说话人 4: 我觉得10 号这一轮像狼好，然后6 号这一轮像狼，7 号是一张狼牌，还有最后一批狼，我觉得不一定是5 号，反正也有可能好，但是我 8 号不是一张狼牌，你非把我 8 号打成一张狼牌，那我 8 号给你卖狼队友吗
说话人 4: 你点错了，狼，我跟你一起狼一起出嘛，对吧
说话人 4: 那我这轮四警徽，然后我上一轮不能投票，如果说我能投票的话，其实我上一轮肯定也会投给7 号，因为7 号的发言确实比12 号好，但是我觉得看完票型之后，12 号是肯定是真预言家的，没有理由说吃不到一票，而且12 号这轮状态很好
说话人 4: 我本来8 号玩家想上来说装一下女巫，你把我打到狼坑，那我真的不是一张女巫牌，我是一张名牌
说话人 4: 我觉得9 号这个玩法真的很讨厌你完全打乱了我想跳女巫的计划，你知道吗
说话人 4: 我想挡一下刀的，但是无所谓啊
说话人 4: 你认8 号是张狼牌无所谓，8 号给你出7 号，出完7 号之后你说出10 号也可以，对吧
说话人 4: 我认10 号是张狼牌，我觉得6 号大概率像一张狼牌
说话人 4: 她的发言第一轮直接就一下子站边7 号了，然后说你12 号发言不好
说话人 4: 怎么的
说话人 4: 那我觉得这不像6 号会发出来的言
说话人 4: 好吧
说话人 4: 我踩一下，重踩一下
说话人 4: 10 号这轮的发言我觉得是听出来的一张狼牌，那我觉得4 号是上一轮那个投票的时候弃票的，我觉得4 号大概率是一张好人牌，我觉得3 号这一轮的分析就是还可以，大概率也像一张好人牌
说话人 4: 11 号金水，我觉得深谋像好人牌，我觉得最后这一匹狼可能是出在 5 号 或者是1 号，不像狼人牌可能就是 5 号 了吧
说话人 4: 我是一张平民牌过自爆
说话人 1: 带 11 号， 9 号玩家自爆发动技能带走 11 号玩家， 11 号玩家死亡， 1 号是猎人，11 号玩家可以发动技能
说话人 13: 带走7 号
说话人 6: 因为其实局势已经比较清晰了啊
说话人 6: 晚上我们一刀女巫夜这个药用掉，用掉之后其实已经是裸打了一圈，发言说完之后我觉得前置位我爆掉那张牌应该是不是女巫就是猎人，我
说话人 13: 当时很奇怪，很诧异为什么就是白狼王会在这个时候爆掉
说话人 13: 然后我就在想他为什么要爆我
说话人 13: 然后我想出了一个逻辑，就有可能是因为他这个举动，应该是想就是让 7 号这个预言家出不去， 7 号本来是应该一张被推出去的牌，在这个时候他自爆了，我觉得非常奇怪，所以我把选择把7 号人爆掉，继续站边
说话人 13: 12 号
说话人 1: 7 号玩家死亡，7 号11 号请离场，3 号玩家成为警长，游戏继续，天黑请闭眼，天亮了，昨天晚上死亡的是 4 号和 5 号， 4 号 5 号请离场
说话人 1: 警长请选择从警左或警右开始发言
说话人 12: 警左发言
说话人 1: 从 6 号玩家开始发言
说话人 9: 又让我第一个发言，对吧
说话人 9: 我昨天发言第一个说，我说了什么
说话人 9: 我说9 号大概率是一匹狼，5 号是一匹狼， 10 2 号是一匹狼，这是我昨天第一圈的发言，对吧
说话人 9: 你们昨天都要撕警徽，然后说我是一张狼牌，我是第一个把 9 号打入狼队的人，对不对
说话人 9:  9 号白狼王自爆，然后8 号这个位置我就很奇怪，我我觉得你是一张好人牌，但是 9 号在我眼里他是一张煽动的狼牌，我觉得你跟 9 号凭什么给他低头，对吧
说话人 9: 他是张狼牌，就是你昨天的发言让我很生气，他说我们后置位三连狼，对吧
说话人 9: 然后你
说话人 9: 马上就接了他的发言，认了个平民
说话人 9: 我现在不觉得你是狼，我觉得你是一个好人，但是你作为一个好人，我觉得不像8 号的作风，明白吗
说话人 9: 就是在我眼里我是一张好人牌，他把我打到狼堆里面，我晚上会请他吃毒药的，对吧
说话人 9: 我是一张真女巫牌，为什么这个东西跳女巫一圈没人拍他
说话人 9: 不好意思发言过去了，来不及拍他，对吧
说话人 9: 你 2 号是不是女巫牌，你自己知道，对吧
说话人 9: 就是我昨天晚上是毒掉这个 5 号的， 5 号一定是一张真查杀，对吧
说话人 9: 我给你 1 号，说就是 1 号，你昨天发言局势你应该看了
说话人 9: 我估计如果投票的话，你也是未必会撕警徽的一张牌，就是昨天这一圈发言几乎都是要撕警徽的
说话人 9: 首先 5 号在这个位置发言，他给 4 号发了一个金水，他 4 号一定是真金水，知道吗
说话人 9: 他是狼人牌，他知道 4 号第一天就4 号，对吧
说话人 9: 我知道你在后台，你听着，第一天晚上是我救的你，而不是这个5 号救的你
说话人 9: 5 号首先拉4 号的票要去干这个7 号，然后你这个位置也是软站边12 号的，就是这两个位置，我认3 号好身份牌就是10 号，10 号是被9 号打入狼坑的一张牌
说话人 9: 10 号什么身份你们去判断
说话人 9: 然后我记得还有一个谁拉票来着
说话人 9: 对，12 号拉了
说话人 9: 11 号的票就是警上没报金水，警下拉个金水，然后他11 号接了，不过基于11 号是个猎人牌，他带走了4 号这张牌上一把一样一模一样的跳女巫牌你们都不认得，就这一把女巫你们就都认了，怪不怪
说话人 9: 我
说话人 9: 不管，我这一轮要出12 号的，我就算出不到你12 号，你1 号要出的就是你1 号
说话人 9: 昨天的发言太煽动了，就是我为什么投 7 号票
说话人 9: 我是知道我自己是一张好身份牌，你为什么你自己发言
说话人 9: 是什么
说话人 9: 你说如果我在警下，我也投这个 7 号，对不对
说话人 9: 这是你自己的发言没错的，所以我觉得大概率就是连他都上 7 号的票，我觉得大概率投他的都是一张都是好人牌，在我看清楚我自己是好人3 号，我是好人牌就是2 号可能是被9 号污的一张牌，就2 号他的发言我要着重听一下，然后10 号可能是一张狼人牌，但是你12 号肯定是一张狼人牌，在我的视角里你肯定是张狼人牌，就是5 号这个行为，5 号都给他上票了，然后你警上的发言也差，警下才爆金水，我怎么去定义你11 号呢
说话人 9: 那我留着你
说话人 9: 好，我留着你，我看你今天晚上死不死吧
说话人 9: 就昨天晚上，我信守卫守了
说话人 9: 你
说话人 9: 好，我信昨天晚上守卫，你今天晚上守卫没
说话人 9: 守不了你了，我女巫没药了，你今天晚上不倒，明天扛推，好吧
说话人 9: 就是我用了扛推这个词，我不是狼人牌，我这是女巫牌，我现在没药了，我跳出来就守卫，你藏好，我觉得10 号，就其实10 号、1 号、12 号里边应该出两匹狼，因为毒掉的9 号这是两匹狼，就是1 号、12 号、10 号里边有两匹狼，就我认为的两匹狼可能 2 号，但我 2 号我去不去盘他就2 号9，身份是 9 号，9 号屋的就是12，10 号，两匹狼的话 12 号百分之不能说100%，在我视角里他是 100% 是狼
说话人 9: 我希望警长你听听我的建议，就是真女巫牌，但凡后边任何一个跳女巫的，我就直接可以出在白天，对吧
说话人 9: 过
说话人 4: 了 8 号发言，哎，我觉得上一轮我是认9 号是个好身份的，主要他点到我心目中的狼牌了，所以我说跟他一起出
说话人 4: 我上一轮就是想思景辉，主要就是因为他12 号确实一票没有吃到，然后你这一轮我不是女巫吗
说话人 4: 我，你说你是女巫
说话人 4: 我信，陶子是女巫
说话人 4: 我觉得 5 号是一张被毒出去的牌，那6 号肯定就是女巫
说话人 4: 4 号是一张持刀的牌，按这个逻辑打的话，那就是认7 号是一个真预言家，主要他把警徽给3 号，我觉得3 号是我心目中一张好人牌，所以我觉得7 号给警徽这个行为在我这边形象又突然间高大了起来
说话人 4: 那我觉得10 号是我心目中上一轮就一直踩的一张狼人牌，我这一轮你的发言我听一下，我其实觉得1 号像张好人牌，你别跟我放电，我老是就是猜错你身份，我不敢信你，我只是大说大概啊
说话人 4: 如果说按照7 号是一个真预言家，现在就按这个，我是按这个逻辑来打，我是一张闭眼玩家牌，那我现在就是12 号，是我一定会撕的一张牌
说话人 4: 那其次还有一匹狼，场上肯定还有两狼，那我觉得是出在 1 号10 号2 号之中的 3 号3 号是我上一轮听发言就觉得是一张好人牌的牌，我上一轮也有说，我觉得 2 号上一轮的发言还可以，他没有吃到票，觉得他可能是狼警，然后我听他的2 号发言还可以，但我觉得10 号的发言是上一轮我听的特别刺耳的，所以我觉得我心目中目前两张狼人牌一个10 号，一个是12 号
说话人 4: 好吧
说话人 4: 然后我会再听一下，我这轮出12 号，我就按照冯青云是真预言家这个板子来打了，那剩下一匹狼再听轮发言，好吧
说话人 4: 过
说话人 7: 10 号发言
说话人 7: 我上一轮发言也没站边呐，怎么就刺耳了
说话人 7: 我上一轮发言最后结束之前，我说了，说我现在还不知道我应该怎么投，后面的玩家好好发言可能会打动我，或者可能会改变我要投的票，对不对
说话人 7: 我说了，而且我分析了1 号说的情况，9 号、12 号是狼，对不对
说话人 7: 那现在9 号爆了
说话人 7:  9 号说的是我是一张狼坑牌
说话人 7: 那意思他把我也卖了咯
说话人 7: 哎，成立吗
说话人 7: 想一想咱坑不够啊，我不想被作为一张抗推牌，我不知道我发言的不好的地方在哪里，因为我上一轮我是更偏向认为12 号是真预言家的，刚才听了9 号的话他这么说的，他跟 5 号玩家 5 号 有一个相同点，他们都有提到这个不验人的情况，并且做出了一些他们的发言，5 号是这么发言的，5 号说虽然你12 号没有报这个验人信息，我认为你这样玩是不好的，对不对
说话人 7: 你这样玩的话是没有做到你应该做的事，而是来聊什么脖子什么有的没的，鸡脖、鸭脖什么的，这都不重要啊
说话人 7: 他抱怨了一声，那有可能是5 号，是他12 号的队友被7 号真预言家查杀，那他没办法，他没有理由给12 号上票，所以他想跟12 号抱怨这一点，以后好好玩
说话人 7: 那同样 9 号，白狼王也提到这一点， 9 号提到的是这样，我们平常玩游戏当中也会遇到验人不报的情况，但是游戏结束以后发现这个人虽然发言不好，但没想到他确实是真的好人
说话人 7:  9 号白狼王的信息也告诉我他跟 5 号是一样的，他说你这个发言我都顶不了你了，对不对
说话人 7: 你这样，那我能怎么办呢
说话人 7: 是不是
说话人 7: 有没有道理
说话人 7: 那我只能把我知道的东西说出来给你们听，那我只能认为 7 号是真预言家了，对不对
说话人 7: 因为 59 我已经告诉他我的想法了
说话人 7: 那狼在哪里呢
说话人 7:  592 已经三匹狼了，还有一匹狼，这个是猎人，那个 4 号被刀死的，那边女巫，女巫毒了一个 5 号，信了，我就信 6 号是女巫，到后面那个 2 号，因为圣徒走的时候他说了一句话，他可能在给狼递话，还是说什么
说话人 7: 他说 2 号是女巫嘛
说话人 7: 对不对
说话人 7: 后面你们自己争了，那我认为这一轮的话是出12 号，因为592，我说了我认为的三匹狼，那我想出12 号，我这一轮如果没有后面的发言能打动我，能感动我这颗平民炽热的心，那我应该是投 12 的，我翻掉了自己前面比较相信 12 的理论
说话人 7: 虽然不是铁站边软站边，但是我现在铁站边7 号，我的分析是这样过
说话人 8: 12 号发言，12 号
说话人 8: 先说一下上轮验的是2 号，为什么验2 号
说话人 8: 因为2 号这个9 号走的时候老在说12 号是女巫，那么有两种可能，第一他想告诉狼队这个是女巫，让狼把他刀了
说话人 8: 第二，他这样说的话就是让我不去管他，因为他是女巫，对吧
说话人 8: 好人牌让他就是躲过我的一验，所以我验了发现是一个好人牌，然后我再说一下 9 号爆
说话人 8: 为什么要爆
说话人 8: 我现在感觉是因为 9 号，感觉他 7 号的狼队友这轮是一定会被撕警徽的，所以他就爆了之后看能不能保住 7 号这个警徽，因为你算一下票，如果 7 号拿警徽的话，他们现在是三狼， 7 号拿警徽的那个时候还是三狼，就是 9 号爆了死一个狼，剩 3 狼，三狼是 3.5 票， 3.5 票的话他们6 号是铁站边， 7 号在他们认为，所以就是 4.5 票， 4.5 票就是6 号不出什么大问题稳站他们就可以投掉他们想投的任何人
说话人 8: 所以我觉得这是9 号报的一个动机，而且他还看出来了11 号是一个有身份的人，而且11 号最后倒了是猎人
说话人 8: 然后我给大家盘一下现在我认为的几狼， 7 号是一个铁狼， 9 号是一个爆的白狼王，那么 5 号是被女巫毒走的，穿女巫衣服，不管是不是狼，我暂且把它标为一个狼，现在场上还剩一狼
说话人 8: 那么一狼我没有验出来，所以这轮理论上来说是10 号扛推10 号，你就是打到现在了，还是在站边7 号，而且9 号最后什么样的还点他
说话人 8: 除了点2 号的女巫身份，还点了一下10 号是狼
说话人 8: 这样我觉得高手你不要想他一层逻辑，想他两层逻辑
说话人 8: 诶，如果我走的时候我点了一匹狼，那你们肯定会觉得我铁狼走的，对不对
说话人 8: 我点了一匹狼出来，你们会出他吗
说话人 8: 你们会觉得我是就是在脏这个人，所以我们在想到第二层逻辑的话，我觉得9 号走点，10 号铁狼的话，他是在保10 号这张牌，所以我认为这轮应该是10 号抗推，下轮我想验一下6 号，因为6 号一直到现在为止还在站7 号的边
说话人 8: 虽然你认女巫了，但是为什么我要验你
说话人 8: 因为 2 号我验出来好人说不定是一个女巫，所以我想验一下你 6 号，这是还在跟 7 号站队的人，包括 7 号现在铁狼走的还在跟他站队，所以我想验一下你，如果你是好人的话， 18 我会看谁的狼面比较大
说话人 8: 再推一个，这轮是肯定出10 号过
说话人 5: 1 号玩家发言，1 号玩家先跟6 号交代一下，7 号的警徽是我1 号在警上强行帮他站队拿到的，我警下发现票型包括12 号的发言，包括9 号，我认为一只狼，我去反战队，12 号去撕7 号这张牌，9 号牌为什么在警上的时候我觉得他有狼面
说话人 5: 就是因为他说前面你们都退水，就是他认前面是没有预言家的，那只有一种可能，就是 7 号这张牌应该是他队伍里面的一张牌
说话人 5: 那我再给大家分析一下另外一个原因，就是 5 号这张牌在你女巫的视角里面，我先跟你说一下，是出来送死的牌，对不对
说话人 5: 他认一张女巫牌，虽然有解药，还剩一瓶毒药的情况下，他是一张送死的牌
说话人 5: 那5 号做的是什么呢
说话人 5: 相信 12 号牌，一张送死的牌，相信12 号牌9 号是不是一张送死的牌呢
说话人 5: 9 号也是一张送死的牌
说话人 5: 他说你们四个是狼，他是不是站队12 号
说话人 5: 他自爆的一瞬间，他选择带走了11 号，但是不巧，11 号是个猎人，而且11 号没有被骗，带走的是7 号牌，因为他觉得 5 号和 9 号这两张牌，至少 9 号这张牌想故意去脏 12 号这张牌
说话人 5: 所以说你说 9 号为什么自爆呢
说话人 5:  5 号为什么自爆呢
说话人 5:  5 号为什么要认吃毒呢
说话人 5: 他就是领毒，说白了就是我领一瓶毒
说话人 5: 哎，就告诉你女巫我是一张坏身份，他故意做坏自己的身份9 号做坏自爆来证明自己一张狼，他为的是什么呢
说话人 5: 他们都是站队12 号的
说话人 5: 最简单的逻辑，他们都是站队12 号的，那你们觉得他会卖一个队友给你们吗
说话人 5: 我觉得不现实，他们这么出来的一瞬间就知道会死，和上一局一样，他们一定保的是 7 号那张牌，那 7 号这张牌之后，我给大家讲一下， 7 号如果是个真的预言家， 9 号是一只狼，对吧
说话人 5:  5 号是他查杀的狼，他敢把警徽随便往外飞吗
说话人 5: 他飞给九3 号这张牌吗
说话人 5: 他是不是会撕掉警徽
说话人 5: 我觉得 7 号这张牌在外置位还有两只狼的情况下，我认为他不太敢去飞
说话人 5: 所以说我认为 5 号和 9 号两张牌是包装 7 号牌打掩护的一张牌，他们想给 7 号牌做成一张真的预言家牌，但是猎人没信猎人崩掉的7 号牌，因为这是铁逻辑
说话人 5: 11 号是一张真的猎人他是不认7 号这张预言家的那 59 是不是 5 是出来送死的吧
说话人 5: 你女巫认他是不是出来送死的
说话人 5:  9 是爆掉的，这两张牌是不是都是站对12 号的
说话人 5: 那为什么
说话人 5: 就是让你们出掉12 号吗
说话人 5: 他不会那么傻送三只狼给你
说话人 5: 所以说7 号在我视角里面他是一只铁狼，那他们最后的警徽在付出这么惨痛的代价的情况下，我认为给的3 号 2 号，我信他是一张好人牌
说话人 5: 上一轮的发言讲的模棱两可，是一张好人牌，我信3 号是一张狼牌，我认你这张6 号女巫牌我愿意领这个锅我认6 号女巫牌，10 号我认你是一张名牌，好吧
说话人 5: 这个就是你们之中谁有守卫，还是我是守卫
说话人 5: 这个大家慢慢去，留给狼去琢磨
说话人 5: 但是我就跟你 6 号说， 5 号是领毒的一张牌，他做的是什么
说话人 5: 是不是要包装 7 号他不站队， 7 号他站队， 12 号，他警上投给7 号，但警下他说12 号，我认你是个真预言家，但是你这么玩是不对的，9 号的话和他如出一辙，但是他们都是爆狼的，所以说他们是要脏12 号这张身份牌的
说话人 5: 我再说一遍，你不用怀疑我的身份，我在警上让 7 号拿警徽的一张牌，如果 7 号是我的狼同伴，他也会把警徽飞给我的
说话人 5: 至少要让
说话人 5: 让你们信他是真预言家，我是一张金刚狼，所以他把警徽飞给3 号牌，我就认为3 号牌是一张狼牌
说话人 5: 我希望你如果能听得懂10 号，会跟我一起投票这张12 号牌我认为你是真预言家牌，你验了 2 号是金水，我是一张在警下无限停你的牌，我希望你这轮可以和我一起去出掉 3 号这张牌
说话人 5: 如果你认 7 号是狼的话，那 8 号牌我也希望我的发言能打动你
说话人 5:  6 号牌女巫我已经给你讲了 5 号出来送死的逻辑，我也希望能打动你
说话人 5: 这轮出 3 号牌，我虽然没有什么归票的能力，但是我 1 号玩家，你想我，我虽然反复，但是我没做任何的坏事，对吧
说话人 5: 我要归票3 号牌好过
说话人 2: 2 号玩家发言，12 号玩家，我觉得做不了一匹狼，他狼同伴，对吧
说话人 2: 第一天发言，5 号帮他就是拉票，说相信12 号，4 号相信12 号，我2 号相信12 号，3 号是不相信12 号的，好像3 号是说四、五、十二、三匹狼，我说这不可能是三匹狼
说话人 2: 我2 号是个少好身份，打到现在这个阶段，6 号是不怎么相信12 号的，8 号是要出12 号的，10 号是要干12 号的，对吧
说话人 2: 现在这个阶段，6 号是不怎么相信12 号的，8 号是要出12 号的，10 号是要干12 号的，对吧
说话人 2: 我是好身份，然后1 号这边应该是个好身份，那我真的是找不出来 12 号的狼同伴了
说话人 2: 9 号吗
说话人 2: 9 号是12 号的狼同伴
说话人 2: 然后在听完二哥发言之后，直接脏了一手，带走一个猎人，然后把 7 号带走了，所以说我觉得怎么看也找不齐他的同伴，所以说他做不了一匹狼
说话人 2: 那么四五 5 号如果是个女巫，她毒不到 4 号去，那 5 号应该是狼走的， 7 号玩家狼走的， 9 号玩家狼走的，场上还剩一匹狼
说话人 2: 我是一个什么身份
说话人 2: 守望先锋死神暗影守望默默守护大家以上都是废话，我是个村民，我再也不村民跳身份了，哈哈哈，但是我这把就站边了，金水我接了，而且我坚信就是应该是这个样子的，因为我找不齐12 号的狼同伴，除非1 号是狼
说话人 2: 可我不是狼，1 号是狼， 9 号是狼， 12 号是狼， 3 匹狼另外一个同伴在哪
说话人 2:  680 都是要被拉的，然后要干3 号的， 5 号是一直倍感，除非你说你是个守卫，是吧
说话人 2: 就3 号真的，除非你说是个守卫，可能我就不会票你了
说话人 2: 可能我会票一个，其他人说不定漂那个女巫我也不知道我什么身份，我有可能是女巫，有可能是暗影守望，但我其实真的是一个村民
说话人 2: 好过
说话人 12: 了
说话人 12:  3 号玩家发言， 3 号玩家这轮是警长啊
说话人 12: 我先帮大家回忆一下刚才那个大家都说了些什么话，6 号、8 号还有10 号这三个人是这一轮准备去干12 号的，发言中是这样没错，然后1 号、2 号是这轮准备撕警徽的没错吧
说话人 12: 那我给大家盘一下
说话人 12: 逻辑上来说6 号、8 号和10 号，认为5 号、9 号、12 号是一个假的预言家，上一轮7 号虽然说吃到很多票，但是12 号他在这个位置，他是一个汉跳的预言家，9 号在故意狼自刀带走一个狼，白狼王自爆带走一个猎人的情况下，然后这个猎人选择开枪带走的是一个真的预言家，然后假的预言家是12 号，这是你们的逻辑
说话人 12: 然后1 号的逻辑是说5 号和9 号一个是就两张都是要死的牌， 5 号是跳女巫求死求毒， 9 号白狼王自爆这两个人其实他们要做好的是 7 号的身份，因为他们两个都是站队要投 7 号的，但是这个时候他突然爆了7 号没出去，其实是做好7 号身份，然后11 号是猎人，崩对人了，崩对7 号
说话人 12: 也就是这三个是狼，最后剩一个狼是 7 号警徽给的我这个 3 号，这是你们两方的逻辑，对吧
说话人 12: 我来跟你们讲一下我的逻辑
说话人 12: 首先跟1 号对话，如果说 7 号、 5 号、 9 号是三连狼，那 7 号我是唯一一个帮他的人
说话人 12: 这个时候他们三连狼，他把警徽唯飞给唯一一个他觉得最像好人的人做，目的是什么
说话人 12: 是脏，他的身份，是脏，我这个人的身份，我3 号是一开始就点出5 号、4 号和12 号，是三狼，我是站他7 号预言家队的一个人，他把警徽给我，如果他们是三连狼，他脏的是我的身份，不是说什么脏的是12 号的身份，然后再跟你们6 号跳女巫的，还有8 号刚才被就是思路被传销的变了又变的人对话这个12 号我觉得也不是一个狼，就我是认7 号是一个狼走的
说话人 12: 12 号为什么不是一个狼
说话人 12: 12 号如果是一个狼的话，你觉得9 号会选择自爆吗
说话人 12: 因为当时那一轮12 号是肯定会一起把这个7 号给出了的，而且大家都是站边12 号的，是这样一种情况，在这种情况下9 号选择自爆，我觉得这一盘应该就是 7 号狼查杀 5 号 5 号 狼的一个板子
说话人 12: 没有错，加上那边自爆的白狼王，确实我这个警徽的话很有可能就被刚当前之前的一晚安排的工作给搞定了，因为场上应该是9 号和 5 号 已经点出了场上还有哪一个是神猎人走了，还有一个守卫女巫预言家，就你想想看，他们三个是狼，是唯一脏
说话人 12: 我的一个理由是因为7 号把警徽给了我，所以来脏我，对不对
说话人 12: 其实他们真正脏的人是谁呢
说话人 12: 他们真正想保的这个人是10 号，在上轮的发言过程中，他的聊天已经聊爆了
说话人 12: 就是你上一轮你又说自己是听12 号，是真的预言家，你的发言中你说你跟1 号站边，你听10，你听什么12 号是真的预言家，然后又换了一次，就你在上一轮白狼王自爆的那一轮，你有两个不同的发言，就你有两个不同的思路，在同样的一轮中，你有两个不同的思路，所以你10 号玩家我认为是深黑点出来，10 号明朗的情况下去自爆，保的是你这一张牌
说话人 12: 1 号，你这个发言我认你是好身份王的话，我觉得你上一轮诚恳的道歉，再包括确实跟你一起，就你发的金水是猎人，然后猎人崩了，7 号我也认你一个预言家身份，这轮我也不归票，12 号我觉得我们应该一起去出的是10 号，10 号应该是我看下来狼面最大的一张牌，因为他是9 号9 号在自爆之前点出来的10 号和边上三狼，所以我觉得10 号是很有可能做成一匹隐狼，然后接着刀人的最后一匹狼，我觉得10 号像是一匹狼
说话人 12: 如果10 号这轮出了，游戏还没有结束的话，1 号发言听下来比较好
说话人 12: 8 号被这个 9 号两边来回忽悠，思路也是一变再变，其实我这局的思路也是一变再变，对吧
说话人 12: 我一开始站边 7 号预言家的，现在1 号的发言我认，但是我告诉你，他脏的不是我这张牌，我这张牌是张好人牌
说话人 12: 我这轮我不归12 号票，我归一个10 号票，因为我认为10 号是我听下来发言最有狼面的一张牌，我也分析不出来太多，我这盘从头到尾都说了，我就是拿的是一张名牌，我没有太多的信息去分析，我能够分析出来的只有5 号和9 号是双狼，那你们要觉得12 号是真的预言家，我是这个狼，我去归这个10 号，我觉得10 号应该是9 号想保的一张牌，这是我现在的看法，我觉得应该还是有两神的，两神两民应该这轮就算归错了，游戏应该也不会结束
说话人 12: 应该还有一轮找狼的机会
说话人 12: 好吧
说话人 1: 发言完毕，警长请归票
说话人 12: 我警长归票
说话人 12: 10 号
说话人 1: 所有玩家请投票， 3213 号，6 号、12 号投给10 号，其余所有玩家投给3 号玩家出局，3 号玩家请留遗言
说话人 12: 我是张好人牌，因为场上的神我也不知道我游戏没结束
说话人 12: 1 号，你的逻辑是不是错了
说话人 12: 你还来投我，你看跟我投票的两个人是谁
说话人 12: 一张跳女巫的牌，还有一张你认的真预言家的牌，你要去归我这个 3 号，我 3 号，游戏没结束
说话人 12: 对吧
说话人 12: 刚刚那轮为什么归10 号
说话人 12: 因为10 号在上一轮发言的过程中，他其实他不可能一轮发言有两种逻辑的，如果两种逻辑他是没有办法站队的，他一轮发言只能有一种逻辑，但是他在上一轮刚刚那一圈发言，在描述在9 号自爆的那一晚，他想投票的那个一圈，他是有两种逻辑的，因为发言太多了，所以我无法复述10 号的话了，所以我认为这是10 号有狼面，并且是他们三狼想去踩出去的一张牌
说话人 12: 这轮我觉得可能6 号玩家会死吧
说话人 12: 我觉得最好 6 号，游戏还没结束，那我们再去有一个归10 号的机会，我觉得下一轮我拉个 PK 吧
说话人 12: 就2 号这张牌是跟着你一起投我的，就你是一起要来出我这张牌的，我觉得你的身份，我给你一个好身份
说话人 12: 我走了，游戏没结束，我给你一个好身份
说话人 12:  2 号是9 号点的女巫牌，你们说污我是7 号污我，他把警徽给我，他污我，对不对
说话人 12: 2 号和10 号下一轮上PK，你们去好好去聊一下，2 号跟10 号到底什么情况
说话人 12: 2 号是7 号点的一张女巫牌，2 号没有倒牌，倒牌的是 4 号， 5 号被女巫毒的 2 号，这轮跟你一起来投我 8 号这张牌我也给你一个好身份，虽然你投了我游戏没结束，你现在知道我是好人对不对
说话人 12: 下一轮你们可以让2 号和10 号PK，10 号的狼面在于9 号白狼王自暴走了，他点了10 号的狼，然后点了那边三狼，而且他点10 号的狼是点的特别确信的，所以我觉得他应该是来保自己最后一个狼同伴
说话人 12: 然后2 号是9 号点的女巫牌，但是2 号没有死，所以我觉得按照这个逻辑打的话，应该是2 号和10 号中还有一狼
说话人 12: 好
说话人 1: 遗言结束， 3 号玩家请离场， 6 号玩家成为警长，游戏继续
说话人 1: 天黑请闭眼，狼人请睁眼，狼人请杀人
说话人 1: 确定要杀他吗
说话人 1: 狼人请闭眼
说话人 1: 天亮了，昨天晚上死亡的是 6 号玩家，游戏结束，狼人阵营胜利
说话人 1: 本局游戏中， 3 号、 095 号、 5 号 12 号12 号都是狼人，9 号9 号是白狼王，7 号7 号是预言家，6 号6 号是女巫，4 号4 号是守卫，11 号11 号是猎人，其余四名玩家则是村民
说话人 1: 第一晚狼人首刀守卫4 号，女巫6 号开药解救，形成平安夜警上竞选环节，在预言家7 号查杀了 5 号 的情况下，狼人12 号选择悍跳，却没有爆出
说话人 1: 第一晚的验人，7 号顺利拿到警徽，并吃到被查杀的 5 号 一票
说话人 1: 第一天白天， 5 号 在发言时跳女巫，并解释了自己跳7 号的原因，再加上12 号诚恳的道歉，狼团队赢得了场上大多数好人的信任
说话人 1: 不等真预言家7 号发言，白狼王9 号直接选择自爆带走了猎人11 号
说话人 1: 由于好人与狼人信息不对称，11 号开枪打死了真预言家7 号第二晚女巫6 号毒死了穿自己衣服的狼人5 号，而狼人再次选择刀4 号，成功刀死守卫，此时场上仅剩6 号最后一神，虽然第二天白天好人成功将狼人 3 号归票出局，但由于狼刀在先，第三晚最后一狼12 号果断刀死，6 号神明全部死亡，狼人阵营胜利
说话人 5: 来不及了
说话人 5: 我没出错，但是没办法，我们轮次不够了
说话人 4: 那 4 号是守卫吧
说话人 2: 4 号守卫
说话人 2: 哎呀，我又
说话人 9: 猜错4 号身份了，我好气啊啊
说话人 8: 4 号是守卫，我猜的明
说话人 9: 怎么可能 4 号守卫牌，那你第一夜守的谁吗
说话人 10: 他没守人，就他要守自己，要是救的他他就，他竟然没守人，然后第二夜他守的我