说话人 1: 半夜 12 点的时候去找5 号玩一玩这个小游戏
说话人 2: 反正我只是讲故事的
说话人 1: 昨天晚上那个我去了一下我的老情人裘大家里，我
说话人 3: 要让你知道你会付出代价
说话人 3: 你怎么
说话人 4: 这么玩
说话人 2: 的自己都不信，根本
说话人 5: 分不清楚
说话人 3: 谁，是谁把我的脸都打
说话人 4: 肿了
说话人 4: 正常版他是玩不了
说话人 6: 的
说话人 6: 难道我去抱我兄弟吗
说话人 6: 你让我
说话人 3: 抱我就不抱
说话人 4: 这猎人赶紧滚吧，这局
说话人 1: 应该已经走远
说话人 7: 了，如果错了，我背锅，虽然
说话人 2: 死的大快人心哈，不管了， carry 了
说话人 2: 好
说话人 1: 我一摸这床上全是血，我是一个这个狼人杀算是新手玩家，但是我相信经过我的不懈努力，是吧
说话人 1: 在狼人杀这个播出了这个 36, 000 期以后，我应该会成为一个超级的大神玩家
说话人 3: 新玩家不知道我们这个板子以及现在这个局势有多么的凶残，我希望他们能拿到一些类似于预言家这样的身份，有一种冤屈感，让他们知道这个预言家这个正义的身份在这个场上是多么的难以生存
说话人 8: 其实每次有新玩家都挺难的，我是希望能够都能跟熟人玩
说话人 9: 狼人杀游戏分为两大阵营，即狼人阵营和好人阵营
说话人 9: 好人阵营包括普通村民方和神明方
说话人 9: 本期游戏共有 4 张狼人牌、 4 张普通村民牌和 4 张神明牌
说话人 9: 狼人包括 3 张普通狼人牌，一张白狼王牌
说话人 9: 普通狼人每晚可以共同杀死一名玩家，白天可以选择自爆直接进入天黑
说话人 9: 白狼王拥有普通狼人的功能，且自爆时可带走场上任意一名玩家
说话人 9: 普通村民，夜间没有特殊功能，白天可以和所有玩家一起行使投票权
说话人 9: 神明包括预言家、女巫、守卫猎人，预言家每晚可以侦测一名玩家的身份
说话人 9: 女巫有一瓶解药和一瓶毒药，同一晚不能使用两瓶药，只有第一晚可以自救
说话人 9: 守卫每晚可以守护一名玩家不被狼人杀害，不能连续两天守护同一名玩家
说话人 9: 猎人在死亡时可以开枪带走一名玩家，在被毒死时不可以开枪
说话人 9: 本期游戏采用图边规则，狼人杀死所有普通村民或所有神明，则狼人阵营胜利好人攻，投出所有狼人则好人阵营胜利
说话人 9: 每期将进行三局狼人杀游戏，每局游戏至第一天白天发言结束，进入互猜身份环节，每位嘉宾最多可以猜测除自己以外的三人身份，狼人不能猜狼同伴猜神明或猜狼人必须猜出具体身份
说话人 9: 三局游戏累计猜对最多身份的嘉宾将解锁特殊成就神之眼，同时拥有全场最佳表现的嘉宾将获得 Panda king 的称号
说话人 9: 第一局游戏即将开始，请各位嘉宾看牌，游戏开始，天黑请闭眼，天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家请举手， 1 号， 4 号， 7 号
说话人 9:  8 号、 9 号共 5 名玩家参与竞选，从 7 号玩家开始发言
说话人 1: 7 号玩家发言，那个我就是上来那个说一下， 7 号玩家是一个新手，那个刚刚玩这个游戏，那本局 7 号玩家是一个预言家，那我说一下我昨天晚上干不对
说话人 1: 我先说一下明天的话，我会去半夜 12 点的时候去找5 号玩一玩这个小游戏，是吧
说话人 1: 然后天晚上，对吧
说话人 1: 去找一下10 号，嘿嘿嘿，然后昨天晚上那个我去了一下我的老情人球大家里，然后球大我一摸这床上全是血，一合计，我这么多年了跟他我都不知道你这还有这功能，是吧
说话人 1: 夜晚午夜会变身是吧
说话人 1: 你要是承认了你是大姨妈，这个我就认你，对吧
说话人 1: 是那一张好人牌，昨天晚上是球大的查杀过了，我是一张预言家牌
说话人 8: 这个 7 号玩家以前没玩过，就是来讲故事的，哈哈哈，我听半天这查杀吗
说话人 8: 什么大姨妈血在我这边是吧
说话人 8: 我要给你 2 号发个金水
说话人 8: 昨天晚上 8 号是真的预言家，这次是真的拿了一张非常不想玩的预言家牌，然后确实是验的对面的 2 号2 号是我的金水，这个 7 号你去给 2 号查杀，我不知道你是炸身份还是怎么样，反正你肯定不是真预言家
说话人 8: 警上你不退水在我这边标狼
说话人 8: 好，我给2 号金水警徽流验警下验警下不验，警上了，先验10 号10 号，再验12 号，疯12 号先验10，再验12
说话人 8: 昨天是验的 2 号，是一张这个好人牌，这个绝对不是一个预言家，因为我是真的预言家，过
说话人 2: 了 9 号玩家是什么身份呢
说话人 2: 呵，仙人掌，呵， 9 号玩家是炸弹人
说话人 2: 哈哈哈，炸弹人要是嘞，他的左右旁边两个人都会死掉
说话人 2: 所以我警告一下你们狼人不要刀 9 号了
说话人 2: 再者了， 9 号如果周围有狼人的话，我先这样说一下，不要刀 9 号，然后 9 号我觉得刚才看了一下这两个人的眼神，跟我对视的时候都不敢看我是不是有狼人，嗯，然后 9 号就认个炸弹人，也不给警上添乱了
说话人 7: 过预言家
说话人 7: 我先说一下我原本预想的一个警徽流是先验 2 号玩家2 号再验 7 号玩家，但是昨天晚上查杀有惊喜， 8 号玩家查杀是我查出来的一张狼人牌，很清楚的给了我一个这个手势，然后 8 号玩家在焊跳预言家的时候，他是说他的警徽流是10 号10 号以及疯12 号12 号鉴于多次狼人焊跳的时候发的这个警徽流里面都含有至少一个狼同伴
说话人 7: 所以说我要改我的警徽流，就按照顺序来，先验10 号玩家，再验12 号玩家，其他警上的我就先不验了，因为我觉得警上大家都应该记清楚警上的有哪些人，即使我没有验出来10 号玩家和12 号玩家里面有狼人，其他人就是后续准备要推的角色，过了我是预言家绝不退水
说话人 4: 到我了啊
说话人 4: 哈哈哈好快好快没反应过来我以为2 号还在上面
说话人 4: 2 号焦点牌嘛
说话人 4: 我以为他在警上
说话人 4: 这样
说话人 4: 你 8 号玩家退不退水
说话人 4: 你 7 号玩家退不退水
说话人 4: 你 4 号、 1 号玩家退不退水
说话人 9: 我退，我退水
说话人 4: 哈哈哈哈，我当然不能退水了，对吧
说话人 4: 但是我也不是预言家，我帮大家分析一下局面，这样我认为三个预言家不退水，那么 7 号查杀 2 号、 8 号金水， 2 号、 1 号查杀 8 号这样的一个关系来看的话，首先三个预言家不退水，我这里跟三个预言家说清楚
说话人 4: 这个游戏只有一个人玩了，平民就在最近只有一个人玩了，平民当预言家不退水，这个人他的死相很难看，就是那种狼嫌你烦，民嫌你烦，观众也嫌你烦，真的当民真的不要去添这个乱
说话人 4: 好吧
说话人 4: 那既然
说话人 4: 这种情况大家看的很清楚了，两个是狼，一个是真的预言家，对不对
说话人 4: 已经不存在民在这边抢，这上面讲我已经话讲的很清楚了，还不退水，那就退水，对嘛
说话人 4: 这才对，这才乖嘛，对不对
说话人 4: 那么就是一个是查杀 2 号，一个是查杀 8 号
说话人 4: 那在我的角度上来看，一个是金水 2 号，一个是查杀 8 号，在我的角度看，既然说 7 号退水了，我相信我暂时站边 8 号玩家，因为这个逻辑是这样， 1 号他在最后的位置去查杀前面跟他竞选预言家的这个 8 号，其实他力度是比较大的
说话人 4: 然后 8 号在竞选预言家并且不退水的情况下，发的是一个警下的金水，有可能有拉票的作用，但是没有这个力度大，没有这个想要警徽的力度大，因为预言家的验人是不能编的，所以我暂时站边 8 号，我不能投票，我只是帮大家发言，劝个退水，对吧
说话人 4: 过了
说话人 9: 发言完毕， 1 号、 8 号仍在警上，没有上警的玩家请投票
说话人 9: 32、 12 号弃票， 10 号、 11 号投给 8 号，其余所有玩家投给1 号玩家当选警长，拥有 1.5 票归票权
说话人 9: 昨天晚上死亡的是 3 号玩家， 3 号玩家请留遗言
说话人 10: 3 号玩家是个神哈，是个神刀的，挺准的
说话人 10: 守卫第一天晚上空手了以后，然后守卫没了以后，女巫的药没用，女巫的药没用的话，那女巫今天晚上救一下预言家，因为守卫没有了，空手了，然后就我紧张，分析一下，就两个阵营嘛，对吧
说话人 10: 哪边真哪边假我不知道，本来我以为 2 号跟 8 号是站队的，因为 8 号给 2 号发了一个金水，而且刚才 7 号在炸 2 号身份的时候， 2 号的表情是很凝重的，如果他是一个好人的话，我觉得他不应该这么凝重，他可能会比较轻松的说，嘿，我没有血，没有血就这样
说话人 10: 但是他现在很凝重，所以我觉得他本来是带身份的，不过他现在投给了 1 号，这个队伍就站不住了
说话人 10: 8 十一是战队的，然后 56 1 号战队的 2 号这个身份我不知道怎么定义，因为他有可能是狼想脏这个真预言家，也有可能是好人，想想这个保这个真预言家就是我，我不是说认他是真预言家了，就是说战队情况是这么个战队，但是 2 号身份不好定义，所以说根据这个战队情况的话，你们看看警下他们的发言，就是他们的发言
说话人 10: 如果说，比如说10 号10 号发言不太好的话，那我们就找出队列面来了，找出队列面的情况下，那10 号那个队伍肯定是有问题的
说话人 10: 好，我发现你就只能给这么多信息了，就守卫衣服不要再穿了哈，狼，不要再穿了
说话人 10: 发言过
说话人 9: 遗言结束， 3 号玩家请离场
说话人 9: 警长请选择从死左或死右开始发言，死左
说话人 7: 这样算是死左吧
说话人 7: 嗯，对
说话人 9: 从 4 号玩家开始发言
说话人 4: 没猜错，果然是我发言，然后没什么好说的，因为我是一个后置位
说话人 4: 其实这一轮我给大家一个信息是什么呢
说话人 4: 就是我是个好人牌，对吧
说话人 4: 我一定能够帮好人玩，但是他让我先发言，我就很难分析了，现在能分析到的信息
说话人 4: 首先我先跟大家分析一下这个走的这个人，他应该是一个真的守卫，因为他没道理他做这样没有收益的事情，狼自刀不上警，然后跳守卫炸守卫，这样收益太小了，所以他不可能是坏人，走的那么好人的情况下，他应该不会去穿这个守卫的衣服吧
说话人 4: 总之我觉得他跳这个守卫起来是没有任何收益的一件事情，是应该是好人，不想让我们太迷失自己，成为了一道送分题
说话人 4: 那有没有可能就是为了不想当送分题平民跳守卫呢
说话人 4: 哎呦，那不，无论如何他是一个好人牌，对吧
说话人 4: 我先不聊他是不是守卫无所谓，他是个好人牌
说话人 4: 然后他站队，站的是 1 号的队，然后那个2 号是8 号的，金水也站在1 号的队，然后边上马上接下来发言的两名选手也是站1 号的队
说话人 4: 然后10 号，11 号是站8 号的队，我在警上，我这轮是一个身份非常好的人，因为我是帮，这个我已经说清楚了，三个人上警必然是两匪一一预言家，我在说清楚这种逻辑的情况下， 7 号玩家选择了退水，对吧
说话人 4: 所以我
说话人 4: 我这个身份是非常好的，那么我在警上说我站队 8 号来打，在这种情况下，你们觉得狼有可能不去上 8 号的票吗
说话人 4: 如果8 号是狼的话，狼肯定会去上8 号的票，所以如果8 号是狼的话，那么10 号、11 号肯定会借着我这个话茬去上8 号的票，因为我逻辑也说的很清楚，那么如果八十一是3，狼接下去接着被劝下去了一个 7 号是狼吗
说话人 4: 所以我觉得这个逻辑是不成立的，我现在依旧站队 8 号来打 8 号跟 1 号，我既然站队 8 号来打的话，这轮我就是要站队去撕警徽的
说话人 4: 然后我希望这个 2 号玩家是一个归票位， 2 号玩家的身份是非常高的，但是2 号我对于他的一个认知是他只能分析花板子，他正常板子他是玩不了的
说话人 8: 我希望你能够尊重
说话人 4: 我们好人群众的意见，这轮带好队，你是一个 8 号玩家的金水，然后你站队 1 号玩家，你去做好这个归票位
说话人 4:  1 号玩家的归票位我是不听的，如果这个时候你是说去思景辉，那我肯定是无条件去思景辉的，然后希望后面两个站队 1 号的也能够说说情况
说话人 4: 好，我分析到这暂时站边 8 号打过
说话人 11: 了， 5 号发言就是 5 号盘了
说话人 11: 两个逻辑就是 8 号如果是一个真预言家的话，那 2 号是一个真金水，但是 2 号的这个票型告诉我，这个金水他就是不想接，他投了 1 号的票，就这一点我看不明白
说话人 11: 如果你这个金水你不投票我是可以理解的，但是你投了这边就让我觉得，而且这个票型我是一个就是很记票型的
说话人 11: 我记得全场几乎就是除了10 号那边就是几乎投的都是这个 1 号的票了，对吧
说话人 11: 我自己举的也是 1 号，那么逻辑二呢
说话人 11: 就是 1 号可能是一个真预言家他给的 8 号的查杀，那么就是如果他给 8 号查杀，这张查杀是真查杀的情况下， 2 号他不是一个真金水，就是他不是一个真金水的情况下，这两个人就是我觉得他们两个人都有可能是狼的情况下，他会不会去投给这个 1 号这张牌
说话人 11: 所以我这是我两个观点，就是我是一张好人牌，那么我在举了 1 号票之后，我看到全场那么多人都投 1 号，我现在要质疑 1 号的身份
说话人 11: 就是这一轮的话，那个我站错边的话，我觉得我现在退出来还来得及，就先自保吧
说话人 11: 我觉得这个票型让我觉得 1 号是一匹狼，我好像站错队了，就是这个警徽流我觉得是没问题的，狼人肯定要在警徽流里面留一张自己的狼同伴的牌
说话人 11: 就是在我的观点是这样的，所以你的验人逻辑我是认同的，但是这个票型，抱歉，我不能再跟你站队了，就这一轮我还我会着重听一下这个 2 号的发言，就是他这个反水的逻辑到底在什么
说话人 11: 就是又不是给你查杀，你凭什么上给对面预言家
说话人 11: 就是你为什么不认这个预言家，对吧
说话人 11: 我觉得我现在我可能会选择弃票，或者是我听到后面发言之后，我会投出我认为的一票，好过
说话人 6: 了 6 号玩家发言， 6 号玩家在这里我是支持 1 号的，因为我觉得 8 号这个老流氓不值得信任，真的不值得信任，在上个礼拜被他骗的晕头转向以后我回家痛定思痛，我决定就是从开
说话人 6: 老流氓不值得信任，真的不值得信任
说话人 6: 在上个礼拜被他骗得晕头转向以后我回家痛定思痛，我决定就是从开始，不管他真假的，我反正票肯定不会举在他头上，但是要出他我肯定是举在 8 号票 8 8 号的票头上的
说话人 6: 哈哈哈，这一轮我是站边 1 号的，我跟你 5 号玩家说一下，给 3 给1 号票的人只有三个人，一个是不接金水的2 号，一个是还有一个是你，还有一个是我，然后给8 号上票的是10 号跟11 号，其实刚才警上刚才那个行为，在4 号那个极力劝说下的情况下，我也觉得是有两狼的
说话人 6: 我也觉得会，我也觉得是有两狼的，那我就特别好奇这个 7 号到底是个什么样的身份，对吧
说话人 6: 他先查杀了个 2 号，然后紧接着 8 号查那个，给了 2 号一个金水，最后在 1 号给了 8 号一个查杀，这点我就觉得特别怪，我觉得再怎么样也应该是头有点晕，反正我，哈哈哈，我这个人站边 1 号好不好
说话人 6: 站边 1 号
说话人 6: 我想听听看 7 号的玩家的发言啊
说话人 6: 过
说话人 1: 7 号玩家发言，首先 7 号玩家身份你先不用去定义，我觉得这一轮焦点也不在我，真的是
说话人 1: 然后你再说从 1 号玩家和 8 号玩家发言上，我更相信这个
说话人 1: 1 号玩家是一个真的预言家，首先就像他所说的这个警徽流里面就有10 号和这个8 号，然后不对，10 号和那个疯12 号，然后这个给狼人里面会有这个不对，给的那个会给狼人同伴，这个金水，这件事情就是不对，警徽流这件事情，所以说我觉得他这个发言比较阳光一点，然后目前而言的话，我是认的是球大应该是一个好人，因为他是一个狼的话，这种事情是没有收益的，就是他是一个狼，他也现在也是在做好事情，对吧
说话人 1: 那你 2 号是一个守卫，这个被刀出去的，当然咱不考虑这个神之眼这件事情，然后我认6 号这个发言还是比较阳光的，目前5 号虽然说是举票 1 号的，但是我觉得5 号的身份不算做好这里，然后目前发言就听了这么多，这是我的观点，我暂时是站边 1 号的，对吧
说话人 1: 软站边
说话人 8: 过了
说话人 8: 好，先改警徽流 10 和 12 都不验了，先 5 再6
说话人 8: 我说一下，我认为 5 号、 6 号有可能是狼人牌的几点原因
说话人 8: 第一点就是 5 号、 6 号在这一轮，在 5 号这个发言的点上， 5 号已经说了，就 5 号自己把，我觉得 5 号像狼，就是他已经说了，说 5 号大概一观点就是你 1 号吃到这么多票，然后但是 5 号又想跟我站边了，就 5 号是一个摇摆不定的，就是 5 号是自己说出这个票型的问题的，就是他在说 1 号吃到票比较多， 8 号车票比较少，那按照这个逻辑，那我 8 号应该就是真的预言家，你 1 号应该就是假的预言家，这是 5 号说出来的
说话人 8: 就 5 号摇摆不定， 6 号的发言就更可笑了，就 6 号自己在说什么
说话人 8: 这个 7 号验了， 2 号是一个查杀，我给 2 号是一个金水， 1 号有查杀， 8 号， 1 号自己分， 6 号自己分析着就自己就晕了啊
说话人 8:  6 号最后说的，哎呦，我这我想不明白了，然后我不管了，反正我就要干你8 号，这是什么
说话人 8: 什么什么意思
说话人 8: 所以我在我这边我认定10 号、11 号就是给我上票的，是好人，就是我，我要验你10 号，但我现在不用验你了，对吧
说话人 8: 虽然说我没有听到你们发言，但是如果这盘你10 号11 号变票了，那我会认为我验都不用验，那我会认为你们是言行不一的狼
说话人 8: 那我再说一下， 3 号之后说自己是守卫走的，那对好人有没有收益
说话人 8: 其实呢，我是这样想，就是在我这个角度，我不知道是不是真守卫走，我也不聊真守卫走没走，但是由于 3 号说这一点，那我安排一下今天的工作
说话人 8: 守卫，晚上如果你没走，就是你自己护你自己
说话人 8: 然后今天如果我挨刀，女巫可以救一下，如果别人挨刀，女巫也可以考虑救或者不救，或者放毒都可以啊
说话人 8: 就这么就是守卫要在场，你就别护我了，我怕同守同救
说话人 8: 我把这个工作先安排好，因为现在是不是这个守卫走谁都不知道
说话人 8: 然后 2 号是这个， 7 号他查杀你，我是捞你的人，就是我是给你发金水，你还去站边， 1 号了，就是在我现在看来就是 256 都给 1 号这个上票的，但你 2 号是我的金水，我希望你不要站错边了，好吧
说话人 8: 然后我再说这个 7 号绝对是一匹狼人牌
说话人 8: 为什么
说话人 8: 就是因为在 4 号的 4 号肯定是一个好人牌，就 4 号在警上，当 4 号说现在场上绝对是有两狼一真预言家的时候才把 7 号聊退了
说话人 8: 那在 7 号这个点他的思维是什么呢
说话人 8: 他是觉得我是一个多余的狼人，我在场上无非就是自己就白暴露出一个狼人，所以他退了，就是 7 号这张牌是被 4 号聊下去的一张牌，所以在我看来 7 号必是一张狼人牌
说话人 8: 1 号是跟我悍跳已经拿到警徽的牌，所以一今天的所有票去出 1 号这张牌，我的，我没有警徽，但我会去验 5 号和 6 号
说话人 8: 你之前 7 号这边我记得他应该说的是要站边 1 号来打的，所以呢
说话人 8: 我要跟你 7 号对话了，你是一张爆狼的牌，你还敢不敢今天还是坚持出我
说话人 8: 你要是坚持出我，你的 1 号狼同伴也要出局的，这就是我要跟你说的
说话人 8: 好，那我过了今天出
说话人 2: 19 号给大家讲一个故事，哈哈哈，那是什么故事呢
说话人 2: 就是 7 号上来查杀 2 号， 8 号上来再给 2 号发一个金水， 2 号反在警上投票的时候不接这个金水，那么 7 号和 8 号的这个对立面就形成 2 号和 8 号的对立面就形成，其实这是三匹狼在做的一个局
说话人 2: 哎呦，互相做身份，现在 8 号 的身份是不是无限高
说话人 2: 这个故事讲错
说话人 2: 来，我自己都不信
说话人 4: 可以的可以的，厉害厉害
说话人 2: 再说警上投票的问题，你不要，我给大家推荐的是大家多想一想，你不要老是看谁吃的票多，谁就是假预言家好不好
说话人 2: 你要看看上警的有多少人呐
说话人 2: 是不是我炸弹人都上警了，我投不了票啊
说话人 2: 经常就是这样，谁吃到票谁就是假预言家
说话人 2: 这个逻辑是很不成立的，这是十年前的科技， 10 年前玩狼人杀可能是用这套逻辑还行得通
说话人 2: 现在在你们盘盘票数，警上这么多人，他警下能骑一两个狼队友很不错了，给他冲冲票对不对
说话人 2: 吃票多不多还是要看一个人得不得民心，这轮警上就有五六个了
说话人 2: 警下一共就只有几个人
说话人 2: 按我的刚才那个动人的故事是三狼上警，警下只有一匹狼
说话人 2: 我这不也就知道吧，吃不了几票的，吃两票已经很了，说不定都是狼了
说话人 2: 就是你不要根据吃到多少票来判断一个一个人是不是狼，说不定队友全在警上吃不到票了，没办法发言，最后又不得民心，不得炸弹人的人心
说话人 2: 不给你票的很正常的
说话人 2: 我只是盘一盘，这可能出现的就是这个也不一定是真的，但这个故事我有，我说出来是我不相信，但是我希望你们可能会相信，反正我只是讲故事的，最后我也不投票，哈哈哈
说话人 5: 过 10 号玩家，在 2 号玩家说清楚他的事情之前决定还是要站在这个8 号这一边打的，因为我觉得8 号这一把上来发言状态特别好，然后10 号玩家确实是个闭眼玩家，是个好人
说话人 5: 我说说我的看法，我觉得4 号也是身份做的特别好，就是上来完全是为好人做事，没有做任何坏事
说话人 5: 然后刚才 8 号玩家的分析我全都是认可的，因为我在第一眼看5 号的时候，因为我刚上期玩的时候，我跟坐在5 号旁边，我觉得她做好人的时候她是不摇摆的，她是分析的挺清楚的，这次5 号的发言就是比较摇摆的，感觉就是狼面挺大的吧
说话人 5: 那我确实看看5 号状态和听5 号发言那6 号确实说着说着自己笑出来了，可能是很久没玩狼了
说话人 5: 呵呵，因为6 号玩好人的状态，我觉得他就是蛮带劲的那种，然后最后是 8 号这样一盘，我感觉真的就是这个 1567 挺像的，真的挺像的，至少在我没听后面嘉宾发言的情况下，我觉得我这是认这个 8 号真预言家的，当然也要听后面发言，对吧
说话人 5: 就是最主要是2 号接不接 8 号给他发的金水，然后说一说他的心路历程，希望球大这一把不要站在花板子的立场上给我们搞崩了
说话人 5: 10 号发言，完了，过
说话人 12: 11 号发言，11 号投票投给的是8 号，因为7 号是我认定的一匹狼，1 号在我看来是他的狼队友
说话人 12: 你刚刚说 8 号 说7 号是在被 4 号聊下去的，其实 7 号不是被 4 号聊下去的， 7 号是给自己的队友低头的
说话人 12: 那 7 号是什么行为呢
说话人 12: 他一个警上的行为，扔警下一个查杀，对吧
说话人 12: 你求他是一个警下查杀，你觉得他，而且他一开始 8 号 刚出来的时候， 8 号 问他你退不退水
说话人 12: 他是不退水的，所以他是有想拿警徽这个行为的，能看出来，然后我觉得 1 号是他的狼队友，是觉得 7 号跳的不好，所以才出来直接爆一个真预言家的一个查杀，这是我现在分析出来的情况
说话人 12: 那你求大，我现在拉你求大一票，因为我觉得 8 号 就是真预言家
说话人 12: 你刚刚那个我，因为我认你2 号是一张好身份，你是我信的真预言家的一个金水牌，所以我现在只拉你这一票，还有王这一票，那 7 号他必定是一匹狼，就算，就是不聊你这两个什么情况， 7 号必定是一匹狼
说话人 12: 他警上的行为是什么
说话人 12: 丢警下一个查杀，然后后面一个人
说话人 12: 哎，他如果是张名牌，他会后面一个人跳，预言家他会不退水吗
说话人 12: 那可他可能不信，他为什么后面又跳一个预言家，他又退水了
说话人 12: 然后突然间又信 1 号一定是真预言家，包括你，你 7 号是做不成一张真预言家了，现在因为你退水了，对吧
说话人 12: 那你肯定就是一匹狼，你一个明，你炸身份，你跟我说你炸一个警下的人的身份，这种话我跟你说，只有申屠跟 8 号 说出来我才会信，哈哈哈，是我不信你
说话人 12:  7 号玩家来上来一个新手，哎，我要来玩面纱
说话人 12: 我真的不信，我觉得你 7 号是一匹狼
说话人 12: 那我觉得 7 号不是这轮会出的牌，这轮出 1 号，因为 1 号有警徽
说话人 12: 我觉得咱们好人，因为你10 号说你要站 8 号队嘛，是吧
说话人 12: 我现在是帮 8 号出来拉票，那如果说你10 号站 8 号队这一票是我们的酒徒刚4 号刚刚说站 8 号队这一票也是我们的，这两个在我眼里是两匹狼， 5 号、 6 号在我眼里是两匹狼，就是 5 号的发言不用说了，他投给 1 号票之后自己说了一堆就是莫名其妙的话，其实根本就没有重点，你们自己挤
说话人 12: 等一下再回想一下，他根本就没有重点，他说完之后，然后说什么，哎
说话人 12: 我还是我还是哎，我可能不投票，我可能弃票
说话人 12: 6 号6 号，真的就是，我觉得你真是狼，你就爆了吧
说话人 12: 就是，你都这么明显了，你说的是什么
说话人 12: 就是盘了一下，稍微盘了一下逻辑，然后发现自己盘的逻辑自己都骗不了了，然后就说，哎，算了算了，我还是投 1 号吧，就我还是支持 1 号吧
说话人 12: 就是你6 号这么承诺，那你 7 号在我眼里就是铁狼，你的 1 号玩家，你等会的发言我是不听的，我现在站边 8 号打，如果说你 1 号要出 8 号，大家听我说，如果 1 号要出 8 号，我建议 10 位好人投我，好，我可以帮这个真的，我信的，真预言家扛推，是吧
说话人 12: 如果说你们要出 8 号，你们如果说 8 号是汉跳的牌，我跟他我们三个是三匹狼，是吧
说话人 12: 但我觉得10 号的发言还可以，我自己是一个好人的情况下，我信 8 号是真预言家
说话人 12: 你们如果说好人非不信他是预言家，那你们要出他，出我出任何出在他身上的票都是狼，明白了吗
说话人 12: 大家等会自己看票型，那我现在拉你2 号一票
说话人 12: 你觉得 7 号像不像狼吗
说话人 12: 我觉得你自己可以分析一下，是吧
说话人 12:  7 号像狼的话，那这个就是出来帮他补位的一张狼牌，好吧
说话人 12: 如果说大家要出8 号，可以出我这轮思景辉过
说话人 13: 12 号玩家发言，我现在是暂时站边8 号打的，因为我觉得8 号的逻辑很对，提出很多点，然后 6 号发言太支支吾吾了，确实狼面很大，但是也不一定，然后 7 号玩家的话我认为确实是一匹狼，那么作为一个新玩家上来的话，不会说不给自己的狼同伴冲票的，我就认为应该是 167 三狼，还有一匹狼我不是很懂，那我认为前面10 号11 号玩家是在帮好人玩，发言很好
说话人 13: 那如果你们认为8 号是狼的话，给他上票的10 号、11 号是狼
说话人 13: 那我觉得这两个发言这么好，做不成狼的情况下，那就推翻了 8 号是一匹狼悍跳的情况，所以我现在暂时就站边 8 号打，那这一轮的话我应该会撕警徽
说话人 13: 当然如果后面焦点牌 2 号玩家的发言说出了很花的板子打动了我，那我可能也会听 2 号玩家的，那我现在站边 8 号过
说话人 7: 1 号玩家发言， 1 号玩家，真预言家
说话人 7: 我觉得在我发言之前先说一点这一轮的关键点，第一不在于 2 号玩家，他这个金水他是反不反 8 号还是怎么说
说话人 7: 因为 2 号玩家他也不是预言家， 2 号玩家他也不是预言家，所以说 2 号玩家只能说是站边 8 号也好还是站边 1 号也好
说话人 7: 站边我是肯定要出 8 号的，他的发言只是刚好在沉底位，我要给大家说一下，大家就想清楚
说话人 7: 第二，这轮是即使是11 号玩家，你说要出8 号，出11 号就先出你11 号，这个也是不可能的
说话人 7: 这也是不可能的，因为我第一天的查杀是 8 号，肯定是先出 8 号，就没有任何的疑问，因为我是一个真预言家，然后我要改一下我的警徽流，第一个警徽流不改还是10 号玩家，因为我现在觉得你是一匹铁狼，我一定要验出你的身份，然后我第二天不会再验11 号了，然后我会验一下12 号玩家，如果12 号玩家是个好人的话，那我把警徽飞给这个12 号玩家，然后11 号你直接就出了，因为刚才我觉得为什么我们来分析一下，就是 8 号 的发言，在第一天警上的发言，我是在他的后置位
说话人 7: 所以说他第一天安排的这个警徽流他是不会变的，他也变不动，所以说他在第二天的一个发言中是直接变了一个警徽流，要去验 5 号、 6 号，把我和 5 号、 6 号作为一个狼团队
说话人 7: 那么我们来看一下第一天上票的一个票型， 5 号、 6 号、 2 号、 3 号四张票上到我的头上， 3 号玩家是倒在夜里的一张牌，他是一个好人，对不对
说话人 7: 那么你要做的话只能做 2 号、 5 号、 6 号，可能就 7 号玩家是我的一个狼团队，但是 5 号玩家、 6 号玩家的发言，他是完全处于一个平民的一个状态去发言的，就是闭眼玩家的状态发言，我虽然是拿的一个预言家，我只有第一天晚上第一个验人的一个机会知道了你 8 号玩家是一个狼人，但是其他的是身份我也是未知的，当我拿村民的时候，我也是完全看不清楚到底谁是真的预言家，谁是假的预言家，所以说他只能从我第一天发言
说话人 7: 就是我觉得我第一天发言就是警上发言，还算阳光，来去判断给我这一票
说话人 7: 所以说你们污 5 号玩家， 6 号玩家和我是一个团队是根本没有道理的，而且他们的发言当中没有很强烈的攻击性，我第一天给的你8 号玩家是一张查杀牌，你的狼队友10 号，还有可能是11 号这两张狼队友
说话人 7: 是有很明确的攻击性，是要把 5 号玩家和 6 号玩家定义成两匹狼的，而 5 号玩家、 6 号玩家我心目中的两张好人牌，他是没有办法去定义 10 号玩家和 11 号玩家上票这个行为的，我相信场上所有的好人都能看清楚我是真的预言家，但是我觉得就玩了这么多天的游戏了，即使我就是平民没有看对，也没有什么关系，也许是我发言不好什么的都没关系，这个游戏还能继续玩，无非就是你们狼在玩一下花板子嘛
说话人 7: 什么自刀，什么乱七八糟的，是吧
说话人 7: 还有就是8 号，你去分析 3 号玩家是不是守卫出的
说话人 7: 还有就是09，我觉得没有意义，我觉得飞狐应该是个平民， 99% 是个平民出走的，我觉得他如果去玩的话，他平民走的，他不会去认守卫，因为如果他是个平民走的话，认守卫，那么真的守卫就永远跳不起来了
说话人 7: 狼就有可能悍跳，那么真的守卫有可能就有可能被扛推，所以说我觉得他应该是个平民走的，你们去聊这个，我觉得完全不靠谱
说话人 7: 好吧，过了预言家 8 号出
说话人 3: 2 号玩家发言， 2 号玩家场上身份最高，你们两个预言家没我身份高
说话人 3:  8 号给 2 号金水， 2 号投了 1 号，为什么这么样
说话人 3:  2 号是全场身份最高的人
说话人 3: 你信 8 号，我是金水，你信 1 号，我投的 1 号，这一轮撩我了吗
说话人 3:  1 号说我是警徽流的第一张牌，所以我觉得我可以投给他，因为我能他拿警徽更能证明我是一个好身份，我是双金水场上身份最高
说话人 3: 那你这一轮就在你的视角里边，你是一个真预言家， 8 号是和你悍跳的一张牌，他发的一张金水，你就信我一张好身份了，就不验我了
说话人 3: 这是没逻辑的
说话人 3: 然后你 1 号牌聊的是什么
说话人 3:  3 号牌你们聊他干嘛呀
说话人 3: 其实我们聊到就除了这个 8 号这张牌，安排了一下守卫和女巫晚上是否同守同救，避免同守同救死亡的情况以外，九十一 12 没有一个人聊这个 3 号玩家的问题，我都忘了他已经
说话人 3: 哈哈哈，你告诉了我 3 号玩家出局了，他是一张平民牌，那么我认为这个平民是不会穿守卫衣服的，这句话我想了很久，我觉得这句话这个是反复冲突的
说话人 3: 好，那我2 号牌呢
说话人 3: 其实在你发言之前我是有一点迷茫的，我觉得发言来看的话，5 号、6 号是站对你的，10 号、11 号是站对 8 的，我认你的发言就算还可以，8 号的发言也还不错
说话人 3: 那我们来看5 号、6 号和10 号、11 号的状态，你说10 号、11 号的攻击性太强，那你看看6 号的状态，哈哈哈哈哈
说话人 3: 5 号 6 号两张牌的状态， 5 号的发言完全就是模棱两可， 6 号的简直就是已经就是我不懂为什么，但是我支持你 1 号，哈哈哈，就是你跟我说这两张牌比那两张牌状态好，那我理解不了，就是6 号这张牌，我觉得你要如果是白狼王的话，或者是谁是白狼王，我可以给你们指一条明路
说话人 3: 好吧
说话人 3: 给你们指一条明路
说话人 3: 那我呢
说话人 3: 就是在 7 号这张牌赶来查杀我的时候，我是很自信的，就是我根本不用理你的，就我是一张带身份的神牌，你们如果自信的话可以来试试白狼王或者什么可以带走我，当然我这个是一个非常愿意骗人的人，也不一定是真的，我也可能是一个大白板给你们增加这个小眼睛的难度
说话人 3: 然后6 号，不，6 号4 号这张牌我觉得应该是一个好人牌，因为说白了是我能获救很大一部分原因也是因为4 号救了我一命
说话人 3: 把 7 号牌聊下去了，就是在我的视野里边，就 7 号牌下场就是退水的那一刻，我就认为 7 号和 1 号是一个绑票的关系，其实你不退水在我眼里就是我自己是知道你是一定是张狼牌，但是别人无法通过，就是你不退水没法证明我，但是你退了水以后我就认为你们两个就一定是狼，就是已经爆狼了
说话人 3: 1 号、 7 号、 5 号、 6 号，我觉得你们可以
说话人 3: 你，我觉得就是如果有白狼王，你们可以自信爆，如果的话被毒死还是蛮伤的啊
说话人 3: 这一轮我 2 号玩家，战队 8 号玩家，对吧
说话人 3: 我们二八十一四票，那 5 号、 6 号，我希望你们就是别报的太明显，集体冲票你也冲不过我们好人团队，对吧
说话人 3: 9 号这张牌我相信如果能听得懂发言，还有12 号
说话人 3: 应该能帮我们投票，这轮呢
说话人 3: 即使我觉得票就是不完美的话，我也能接受，但至少票型会让我们看出所有的狼团队，这轮狼是一定会冲票的，所以说我觉得有良知的民好人都跟着我一起把警徽撕了
说话人 3: 好吧，顺便你可以看他警徽是撕了还是飞，给一个他的狼同伴也是蛮尴尬的
说话人 3: 好吧， 2 号玩家发言完毕，归票 1 号玩家归票
说话人 9: 发言完毕，警长请归票 8 号玩家数据，所有玩家请投票
说话人 9:  3214 号、 5 号、 6 号弃票， 1 号投给 8 号，其余所有玩家投给 1 号玩家出局， 1 号玩家请留遗言
说话人 7: 我是真的预言家
说话人 7: 我回想了一下2 号发言的时候我才回想一下，我发言的时候有一个地方发错了，冰湖是认守卫走的，我最后说他是平民，我想说的是他认他是守卫，他就一定是守卫，他不会是个守卫，因为他是明走的
说话人 7: 我想表达是这个意思，如果他是一个平民走的，认守卫，那么真的守卫就跳不起来了，是这个样子的，我觉得2 号是个铁狼
说话人 7: 嗯，然后10 号、11 号、5 号玩家，6 号玩家是直接没上票的 7 号玩家，嗯，我排除 8 号玩家在发言的时候给他做身份的可能
说话人 7: 他在 8 号玩家在发言的时候和 7 号玩家对过话，他说你要是这一轮还投，就是想要投，就是他的话，他什么什么，他就把他判定为和我是一个狼团队
说话人 7: 所以说 7 号玩家我觉得去想，去更多的去想， 7 号玩家是一个身份，没有多大意义，只能到后面几晚才去考虑他
说话人 7: 8 号玩家是我第一天的查杀，然后我觉得即使我说错，最后说错了，就是那个平民守卫那个，但是我中途说话的时候是表达了他是一个守卫的意思，我相信以2 号玩家的配置不应该听不出来我是一个真预言家
说话人 7: 10 号11 号11 号我就不说了，他可能不相信我，因为上一期的一个表现可能不相信我，10 号玩家是一个铁狼，8 号玩家、10 号玩家还有2 号玩家，三匹狼，最后一匹狼我找不出来，就是都有可能，我就像说的，我一个真预言家，我只是有一天的验人，和大家都一样，我只有一个验人身份我知道，只知道 8 号玩家是狼，其他我也不知道
说话人 7: 然后从投票以及发言的一个情况下，以及我对大家的这个配置的了解，我就能只能判断出8 号玩家、 10 号玩家，还有2 号玩家三匹狼
说话人 7: 10 号，如果你不是一匹狼的话，我今天拿预言家这么阳光的发言，按照你以前的对我的一个判断，你是不可能不相信我是一个预言家的，所以说你必须是一匹狼
说话人 7: 发言完毕，警徽撕了
说话人 9: 遗言结束， 1 号玩家请离场
说话人 9:  1 号玩家撕掉警徽
说话人 9: 游戏继续，天黑请闭眼，天亮了，昨天晚上是平安夜，从 4 号玩家开始发言
说话人 4: 这游戏有点难玩，因为我三轮基本上发言都没有办法，有一个非常好的发言位置，第一轮我本来是跳警想炸身份的
说话人 4: 第二轮他预言家警长给了我第一个发言的机会，第三轮随机随到又是我第一个发言位置不是特别好，但是信息这轮还是很多的，我跟所有好人说我刚才是没有投票的，因为我感觉我感觉有点不太对，我感觉有点不太对在哪呢
说话人 4: 就是这个1 号我没有发现他的团队，2 号不在他的团队里面，5 号不在他的团队里面，然后这个不在他的团队里面，然后6 号也是弃票的，这个时候狼不太会弃票的，这6 号也不在他的团队里面，就 1 号是一个真正没有团队的盘5 号这轮变票撕 1 号前后行为摇摆
说话人 4: 是狙狼 8 号8 号，我真是看错你了，这大尾巴狼没脖子
说话人 4: 哈哈哈，真的没猜到 8 号 是狙狼，10 号是狙狼，这三匹是铁狼，最后一匹狼应该出在 7 号这一轮我直接第一个发言帮所有好人归票，刚才的票型大家看的很清楚，我弃票，6 号弃票，其他所有人清一色 1 号没有任何的团队
说话人 4: 这个时候 8 号 发言他会怎么说
说话人 4: 他会说肯定是所有的狼同伴都抛弃了他，一起去冲 1 号的票，但是我仔细思前想后，这个 1 号他不是被狼队抛弃的，如果他被狼队抛弃的话，抛弃他的是谁
说话人 4: 是这张牌，还有 7 号可能是这张牌，然后还有这个他边上的 2 号，这张牌不会的，我觉得 1 号不是被狼队抛弃的那张牌，而是他是一个真的没有团队的牌
说话人 4: 我刚才点出的那三只狼，我跟大家说一下我们这轮好人出人的顺序，这一轮全票思景辉， 8 号晚上女巫可以直接毒5 号或者10 号二选一
说话人 4: 我觉得我这轮发言发我这轮的逻辑应该不会有错的，我把该说的都跟大家说了，我希望好人能够团结一点，为什么我发言大家有必要听
说话人 4: 我是没有可能是一个坏人身份的，我一开始去聊他们三个预言家，我去聊掉一个，然后我退下来
说话人 4: 然后在第一轮我也说出了为什么站边 8 号的理由，还有一个就是 8 号给的是金水 2 号，而 1 号反查杀 8 号，我觉得看起来更像是你们说的那种逻辑，所以我一定是个好人牌，这里我强烈呼吁所有好人这轮跟我一起撕警徽， 8 号的警徽，而且 8 号他一定会变，就是我现在立场已经很坚定了，我立场已经很坚定了
说话人 4: 然后这边的5 号我坐她边上，我看得很清楚，她是一个在刚才 7 号和 6 号跟她聊的时候，他是一个，就是刚才我不知道谁点到了他的那个状态，是整个一个就他做好5 号，在做好人的时候，他就算认错边他也一回一直站到底
说话人 4: 但是5 号这局的这个状态是一个爆狼的状态，就他首先站队，左右摇摆，然后整个的一个小动作特别多，看得特别清楚，所以5 号是张狼牌，10 号一直站队，一直应该是一张狼牌，11 号我觉得有可能是张好人牌，我觉得最后一只狼有可能出在7 号，我发现有点重复，但是希望大家能够跟我一起走
说话人 4: 8 号女巫在6 号，女巫在5 号和10 号里面选毒过
说话人 11: 这样我跟你说那个就是8 号，绝对不是一张真预言家牌，昨天晚上吃刀的是 4 号，我是女巫牌，我捞起来他的，对吧
说话人 11: 就是你 8 号，绝对做不成真预言家牌
说话人 11: 我昨天说什么
说话人 11: 我说我弃票
说话人 11: 我弃票没有吗
说话人 11: 你说我摇摆不定，我说我的，我说了两个逻辑，我认为这个 2 号，还有这个 8 号是两匹狼
说话人 11: 我说了一个正逻辑，一个反逻辑，你们说我听不明白我在说什么吗
说话人 11: 对吧
说话人 11: 我说了两个逻辑出来，然后我自己吃不准哪个是真预言家，我说我会选择，我可能会选择弃票，到11 号那边发言，就变成听不懂我发言，然后说我要弃票，巴拉巴拉巴拉我说我说我听我发言我再做决定
说话人 11: 事实证明我真的是弃票了
说话人 11: 我记得你也是弃票的，对吧
说话人 11: 你不能让女巫毒这张牌，昨天晚上狼那个狼人刀的你，我是救的你， 4 号牌就是
说话人 11: 哎，这个是真预言家守卫没了这个人不吃刀的，你们有没有想过这个问题，对吧
说话人 11: 今天晚上我就把这个对面的10 号，11 号我选毒，就是，哎，这个是真预言家守卫，没了这个人不吃刀的，你们有没有想过这个问题，对吧
说话人 11: 今天晚上我就把这个对面的10 号11 号我选毒，就是我是一张好人牌，这个8 号今天一定会爆出来，我一张查杀牌，现在我认 1 号是预言家牌，所以他说他改警徽流要验我 5 号的时候，我当时我犹豫了，我确实没投票，因为他要验我，你知道吗
说话人 11: 但是我当知道昨天晚上狼人刀的你并没有去刀他的时候，我觉得他绝对是一张狼牌，所以他今天一定会给我这张牌，一张叉牌，但是你但凡要归我这张牌，对吧
说话人 11: 好，人们听着，他要是敢归我这个场上唯一女巫牌，那么请他出局好吗
说话人 11: 我这瓶毒药我不能浪费在手里，对不对
说话人 11: 我10 号11 号选毒，我不告诉你们我毒谁，你看明天晚上，你看今天晚上起来对面是不是和我双死
说话人 11: 我说了我是一张女巫牌，我救的你，请你不要再砸我了，这张牌我不认识，你说我昨天的状态我确实看不清楚局势，我盘了两个逻辑，然后我说正逻辑是什么
说话人 11: 然后第二个逻辑是什么
说话人 11: 然后我觉得我说我可能会选择弃票，事实证明我是弃票了，你们所有打我摇摆不定这一点都是假的，因为我言行一致，我说弃票，我确实弃票了
说话人 11: 就是我不懂你这一点，确实看错了，对吧
说话人 11: 金水牌，我是女巫牌，晚上我绝对会开毒，因为我好药已经用了
说话人 11: 我昨天不愿意说，对吧
说话人 11: 当他要验我的时候，我觉得可能是我站错边了，但他晚上不吃刀，我无法接受
说话人 11: 好过了
说话人 6: 就像虽然我一整场都在笑，对吧
说话人 6: 大家都觉得我是一个狼，但是这里我要说实话了，我为什么笑
说话人 6: 因为我是一个猎人
说话人 6: 首先我不怕别人推我，因为谁敢说我是狼
说话人 6: 谁要推我我就开枪打谁
说话人 6: 我上一轮我为什么放
说话人 6: 我为什么开始我说我要干 8 号就打到后面我弃票了
说话人 6: 因为我觉得当时以当时的情况下，我也是，就是属于那种，就不知道到底是 1 号跟 8 号谁是真的，最后反，最后选择弃票，真的现在我这个我要出 8 号，哈哈哈哈，这轮我出 8 号，不管了，出 8 号
说话人 1: 过好 7 号玩家发言那个首先说一下这个5 号这个事情，他认女巫，那现在女巫还有毒药，那肯定是晚上解决的事情，但凡要跳出去5 号，这都是一个坏行为
说话人 1: 然后其实第一轮的时候就是听 1 号和 8 号玩家发言，那个两个预言家发言这里的话确实第一轮的时候 1 号玩家发言更好一点，所以我选择了站边 1 号玩家
说话人 1: 那第二轮的时候就是球大把这个 1 号玩家的语言错误给放大了，那我没办法，我举票就举票了 1 号玩家，那现在场上的情况的话，我觉得四狼俱在，对吧
说话人 1: 然后5 号这边爆他一张女巫牌的话，那本来我原先认的就是8 号，然后10 号，然后还有这个11 号和5 号是狼，因为我第一天认为6 号是一张好人，但是今天的话6 号是在可能说我认的首位 3 号和 1 号的预言家都已经死的情况下，5 号是一个在女巫有毒药起跳女巫，那么6 号这个行为我觉得不做好，他是一个找猎人的行为
说话人 1: 那我们先不聊他，我觉得今天在我认的场上的铁狼就一定是 8 号 8 号 要出局，那而且的情况很可能是两个好人已经出局了，那平民和这个神一定要把这个票集中一下，就是把这个警徽给撕了
说话人 1: 不不，没有警徽，把这个一起出，这个 8 号好过了，我是一张好人牌，过了
说话人 8: 这盘 1567 死亡找齐就是 4 号
说话人 8: 我肯定认你是张好人牌，你这轮要撕我，但是我还是认你是好人牌，因为我认定 7 号是一匹铁狼情况下，你警上把这匹狼炸出来，我真的是认你 4 号好人牌
说话人 8: 那不管 5 号是不是就是在你们眼里 5 号，不管是不是这个狼或者女巫，就现在你们眼里 5 号肯定是要么狼，要么女巫， 5 号都说了 4 号，他给 4 号一个就是银水，那现在 4 号和 2 号是场上最高身份，对吧
说话人 8: 你 4 号我认你好身份，然后 5 号他这边先置位说，我今天肯定说查杀他
说话人 8: 我确实是查杀你，因为我上一局的警徽流我留的是先验 5 再验6，对吧
说话人 8: 他这边 5 号跳出一个女巫，其实很简单，就在找女巫这边 7 号什么发言
说话人 8: 到 7 号发言， 7 号说这轮要归 5 是个坏行为，这 6 号状态就 6 号的状态
说话人 4: 已经是一个
说话人 8: 就演不下去的狼人牌了
说话人 8: 就是此时此刻 5 号已经很嫌弃 6 号了，哎呦，就是 5 号已经非常嫌弃 6 号了，就是这种感觉，我不聊场外，然后 5 号确实是，我查查，我来说 7 号这个点， 7 号这边他的，他所表达就是他刚才说刚开始第一是想站边 1 号的，但是因为你 2 号把 1 号的这个什么漏洞放大了，他就站边到我了，而今天要出我 8 号，就是你这个 7 号牌太摇摆不定了
说话人 8: 而且 7 号有一个特别逗的一个言论，就是他说今天需要出 5 号是一个很差的行为
说话人 8: 7 号为什么说一个逻辑，他说今天不出 5 号，让女巫自己晚上解决，就是在我看来 5 号一匹我已经原真预言家验出来的狼人牌情况下，白天可以直接推，干嘛还要浪费女巫一个药，对吧
说话人 8: 所以我今天安排工作就是晚上肯定会死，因为现在我看来确实是已经没有药能再救我了
说话人 8: 那今天呢
说话人 8: 全票出 5 号，然后女巫直接毒 7 号，我依然警徽流不变，就是我还是验五 5 和6，但 6 号基本上大概率就是一匹狼了
说话人 8: 如果 6 号不是狼还有一匹狼
说话人 8: 我觉得有可能是 9 号
说话人 8: 好吧，这是今天我要做的，今天，昨天晚上查杀的 5 号，今天全票出 5 号，然后置位就是我觉得有女巫也不要跳了，就是他是一个明狼了，就你要信我，你要是女巫你也不用拍他，你就过完之后今天晚上直接出五
说话人 8: 好吧
说话人 8: 今天一起好人就把五出了
说话人 8: 过了
说话人 2: 那 9 号就过了
说话人 5: 我想跟4 号说一下，你刚才一开始说让2 号好好打，不要
说话人 5: 花板子，那么我想的可能会出什么问题呢
说话人 5: 因为你说话的时候我也觉得这个场面不太对，因为这种场面好像似曾相识，就是 b 玩家被乱骗嘛
说话人 5: 就是，但是我感觉场上信息确实就跟分析的这样，我觉得好人站队边也很正常啊
说话人 5: 那狼刚才的打法就是怂下来了吗
说话人 5: 这 7 号被说了只能上 1 号票，现在又要去搞 8 号，对不对
说话人 5:  5 号 6 号不敢投票，就是怂下来的打法，然后又衣服乱穿，这就比较绝望的打法嘛
说话人 5: 但是我刚才想的一个问题就是在 1 号预言，就是我认 1 号是焊条预言家，他被这样攻击的情况下，白狼王为什么没爆
说话人 5: 最大的可能就是白狼王爆了，只能带这个预言家，他们也没认出来到底谁是女巫，对吧
说话人 5: 只能在这个预言家的情况下，他感觉，然后假预言家扛推他们团队又变得很明显，那只能是这样
说话人 5: 我觉得 8 号 这把真的是站在好人的立场上想的，他也很尊重游戏，他就是报 5 号查杀，对不对
说话人 5: 他都没说要直接出 6 号，按理说 6 号是根本开不了枪的，要我要我是真预言家的话，我就说这把就出 6 号了， 6 号根本开不出枪吧
说话人 5: 反正这把要是输了，我只能说 8 号 玩的好，因为我确实就站在正面逻辑上玩，然后场面上的人的状态我觉得也是这样吧
说话人 5: 要是被骗了我也认了，真的实话实说，10 号玩家发言，完了，过了我跟
说话人 12: 4 号对话一下，就是你觉得 8 号 有可能是狼是吧
说话人 12: 那你觉得 7 号像不像狼嘛
说话人 12: 就是 7 号警上什么行为啊
说话人 12:  7 号我真的不想说你是刚来我们这个局，但是你 7 号真的是我从警上第一开始就认出来的一匹狼，就你 7 上警号，警上一个行为，你是想要警徽的，如果你是明的话，你退水，那你做不成预言家，你这个身份不是狼就是预言家，就是你没有理由去认一个名，然后我觉得你，而且你上一轮什么，当你发言的时候，你说我要跟 1 号走，我要出 8 号投票的时候，突然间投了一个，那个投了一个 1 号，就是你这种言行不一的行为的话，就是已经把你身份做的极低了
说话人 12: 那我再跟 8 号 说一下， 8 号 从始至终是我认的一个预言家，就是我觉得 5 号5 号，其实我感觉他也像个狼，但是人家一个认女巫的，是吧
说话人 12: 要么女巫的药就用他头上是吧
说话人 12: 你把5 号出了之后，女巫要不也用在 7 号头上吗
说话人 12: 我觉得7 号是所有好人都会愿意今天去把他推出去的一张牌，那我11 号是个好人，你是我从最开始就打的一张那个狼人牌，那再说他们两个如果说你认他是狼，那如果说你认 7 号是狼，那 8 号 真的不可能是狼
说话人 12: 他们两个警上什么行为
说话人 12:  7 号给他一个查杀， 8 号 出来给他一个金水，那他们两个不可能是狼同伴，你知道吗
说话人 12: 所以说我是认 8 号 是真预言家的，包括2 号的发言，他的状态
说话人 12: 你觉得他是不是张狼牌吗
说话人 12: 他是张狼牌的话，那就他上狼牌
说话人 12:  7 号不可能， 7 号真的不可能是预言家
说话人 12: 我不想分析这个逻辑，我反正是全程全票出 7 号，好吧
说话人 12: 然后 12 王，我真的是，哎，我，我真的不想分析了
说话人 12: 我，我觉得 5 号女巫这张牌就是5 号，哎，分不出来
说话人 12: 你是，你上轮是我踩的一张狼人牌，你就是认个女巫，我觉得女巫，我不是女巫，女巫自己解决他，对吧
说话人 12: 你女巫肯定知道他是不是狼人牌，女巫这一票我觉得肯定是清清楚楚的投在你知道的信息上，对吧
说话人 12: 我这轮是全票出7，我觉得 5 号可能这轮会出不去，我是跟预言家对话，我觉得 5 号这轮可能出不去，我觉得干脆就让女巫今晚把他毒了，然后我这轮出7
说话人 12: 我觉得好人是场面上好人能听清楚，我这出 7 这一轮总没有问题吧
说话人 12: 不管你们认这两个谁是预言家的话，出 7 真的是没有问题的，他这种发言他的行为就已经说明他就是一匹铁狼，是吧
说话人 12: 11 号发言过
说话人 13: 接 8 号 一句话，四狼找齐1567
说话人 13: 这把很简单呐这把因为这把找得比较准，然后狼都找到了，我也认我认为的预言家，那我就死跟他走
说话人 13: 那11 号玩家也不用改这个归票，因为这个如果你认他是真预言家，查杀是铁出，对不对
说话人 13: 直接查杀了，投 5 就行了
说话人 13: 所以我这轮票举在 5 身上
说话人 3: 过
说话人 3: 首先 2 号这张牌无法，就是说判定 5 号是真女巫还是假女巫，对吧
说话人 3: 因为 8 号和 5 号是对立面，在 5 号发言之后， 8 号这张牌强势去暗示后面有，如果有女巫也不要动，那在这种情况下， 5 号这张牌是一定不会有人去死踩的
说话人 3: 就是 5 号这张牌，首先我不是女巫，所以说我觉得我不敢出 5 号这张牌，因为我上一轮已经站队这个8 号牌，把1 号牌出掉了
说话人 3: 所以说8 号牌一旦是张狼牌，后果很可怕，那他的团队很可能是10 号和11 号
说话人 3: 那如果出5 号这张牌，5 号真的是一张女巫牌救了你4 号，那这边的团队如果成
说话人 3: 能力的话，这个锅我是不可能背
说话人 3: 最后一个人发言，没有晨，没有警场，我来个发言，你们因为我把 5 号投死， 5 号是个真女巫，没有毒，我这个锅太大了，然后初 8 号这张牌呢
说话人 3: 那把我的脸都打肿了
说话人 3: 上一回我
说话人 3: 就现在我给就是说因为我是一张有功能但是夜里没信息的牌，就是我面临一个很尴尬的情况，就是初五是真女巫，我要背至少一个 20 年的刑，对不对
说话人 3: 我出8，他要是个真预言家，我脸被打肿了，那怎么办呢
说话人 3: 我给大家想一个安全的方式，把 7 号
说话人 3: 排出来，哈哈哈
说话人 3: 7 号是一张安全牌，我信 8 号， 7 号他是狼，对吧
说话人 3: 我信 1 号， 7 号他也是一张狼，就是 7 号这张牌，对吧
说话人 3: 无论怎么样他都是一张狼牌，因为上一轮其实4 号分析了一下这个局面为什么会有那个票型
说话人 3: 其实很简单，在上轮我那个最后沉底位最后一个发言的时候，我说你们有本事狼就跟着一起冲，我想看看票型把你们狼全都找齐，在女巫还有毒药的情况下，狼人没有找到女巫的情况下，狼人是不太敢去抱团冲票的
说话人 3: 所以说狼人有可能去不投票或者怎么样，但是你这张牌被一张疑似女巫的牌给了一张银水，所以说你的身份我不界定，我看票型，因为你上轮也是弃票的一张牌
说话人 3: 那还有一种情况就是你有没有可能是一张狼牌
说话人 3: 我不做其他的评价，因为你上轮是弃票的牌，好吧
说话人 3: 我看你这轮的票型，这轮我们不聊关键的牌， 8 号很危险， 5 号也很危险，我作为一个好身份的代表，我们出 7 号，这是最安全的一张牌，因为 7 号应该是一张铁狼牌
说话人 3: 好吧
说话人 3:  7 号这张牌出了，我们其实很简单，没有守卫了，对吧
说话人 3: 女巫的药也用过了，那我们看 8 号死不死嘛
说话人 3:  8 号死你就是预言家， 8 号你不死，那就说明狼不认你这张预言家，那你在我心里就是一张狼牌，好吧
说话人 3: 那至少出了 7 号还算是因为你，如果 8 号是一张狼牌，他强势归了一张 5 号好人牌，那就是一个狼队巨大优势局
说话人 3: 但我们出了一张 7 号牌，就算 8 号是狼， 7 号也是狼，至少我们还能扳回颜面，哈哈哈
说话人 3:  2 号玩家归票， 7 号牌
说话人 9: 发言完毕，所有玩家请投票， 3217 号投给 8 号， 12 号投给 5 号，其余所有玩家投给7 号玩家出局，7 号玩家请留遗言
说话人 1: 7 号玩家是一张平民牌，那个我其实就是一开始我是想上警说个话的，但是后来我就合计为了逗乐一点，然后去找一下跟球大做那什么，但是这里面在 7 号玩家的平民视角上来看，对吧
说话人 1: 我觉得这个狼坑是不够的，因为我是一张平民牌，然后 1 号如果你们定义为一张狼，那么 156 是狼，那么那那匹狼在哪里
说话人 1: 对吧
说话人 1: 我找不到所有人都是举票 1 号的，所以我只能在我的视角里我认为 8 号 就是一个假的预言家，那如果是这么认的话，那我是一张平民牌，那 1 号是一张真的预言家出场， 3 号是一张真的守卫，那么目前是没有这个警徽的，我不清楚现在是不是一个 4: 4
说话人 1: 好像还是不对，晚上再砍一个
说话人 1: 应该在没有守卫，没有解药，应该是平票了
说话人 1: 我觉得这局应该已经走远了
说话人 9: 发言结束，遗言结束， 7 号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼，天亮了，昨天晚上死亡的是5 号和12 号
说话人 9: 5 号、12 号请离场，从 9 号玩家开始发言
说话人 2: 9 号玩家认为 1 号玩家是 5 号玩家，还有 7 号玩家是狼走的，所以现在还剩三神、三民、一狼，那狼怎么玩啊
说话人 2: 随便玩
说话人 2:  9 号玩家这轮出 6 号
说话人 5: 过 9 号，从第一轮开始到现在发言都有点滑，我觉得 9 号这个这样的话要扛推了
说话人 5: 这么滑的巴爷要扛推了，现
说话人 5: 现在场面上没办法了，这个局面如果确实是狼打的好的话，也挽回不了了，我觉得就跳身份打吧，对吧
说话人 5: 我觉得就直接跳身份打了，跳身份大家说清楚，赢就赢，输就输，在我的视角里就是这样的，我这把跳身份我是个明，我希望后面都说清楚吧，哈哈哈，我这把就是个明，那我但是从昨天晚上死的信息来说的话，我觉得 5 号应该是狼出去的，如果5 号是真女巫的话，他跟8 号是个对立面，5 号应该会毒8 号的，我觉得是这样的，那么12 号应该是被砍的，5 号是被毒出去的，这是我分析昨天晚上的形势，那么如果5 号是个狼
说话人 5: 我觉得我一开始感觉没错，我觉得这把身份跳出来，直接打把坑排出来就结束了，这是我的想法，但我觉得这把如果真的被骗了输了我也没什么好说，确实狼玩的好，实话实说，我是个明
说话人 5: 我过了
说话人 12: 11 号发言，这轮出6 号，11 号是张猎人牌，6 号上轮穿我衣服我没踩你，那11 号是张猎人牌，我来分析一下昨晚情况，5 号必定是一张被毒掉的牌，因为上一轮他说的是什么
说话人 12: 他说他如果晚，他如果，他要毒的是这个或者是我，是吧
说话人 12: 没有理由去毒这个，我们两个是全程站 8 号的，他如果真的是女巫，他肯定会毒 8 号，对吧
说话人 12: 他们没有刀他就是污他一手身份，那是为什么刀他呢
说话人 12: 很明显，因为上一轮我们都说要出 7 号，我们还没有很肯定他是一个真预言家，但是他会很肯定他是跟着8 号一起出5 号的，那他是知道5 号是穿他衣服的，所以12 号是一个真女巫走的，那这一轮出6 号就是6 号
说话人 12: 你你你刚刚说你自己是猎人，是吧
说话人 12: 但其实我才是真猎人，对吧
说话人 12: 你衣服可以脱掉了
说话人 12: 那如果，你们如果说不信
说话人 12: 我还是坚持我最开始的判断， 8 号是我现在真预言家，那这轮出 6 号，如果说你们就是非要拉 PK 台，也可以拉我跟 6 号嘛，是吧
说话人 12: 把我出了，我把你刀了，把我把你带走，是吧
说话人 12: 也可以，我不过我是拿完我这我就交牌了，真的，这轮出6 号，11 号是猎人
说话人 3: 过哦，这个目前来看的话，我们来考虑一下狼人，如果是这是一个有白狼王的局，那白狼王在哪
说话人 3: 难道我们第一轮出的这个 1 号牌，他是一张白狼王吗
说话人 3: 就是他在最后我沉底发言之后，他觉得自己还有机会
说话人 3: 狼队友还有冲票的可能的情况下，他没有去自爆，就是因为我是当时给了他一定压力的，我说你要不你就自爆带走什么了吧
说话人 3: 人是有自尊心的，他觉得你让我爆我就不爆，对吧
说话人 3: 就是我只能存在这种可能性，我才觉得白狼王为什么还没有出来爆
说话人 3: 那如果是还有一只狼的情况下，我觉得那只有 6 号牌是一张狼，因为我们盘的板子是1567，对吧
说话人 3: 那4 号牌的身份是上一轮5 号这张被毒死的牌，因为12 号是全唯一一张除了真预言家查杀5 号单飞5 号的牌，所以说他晚上吃刀了，就认定他一定是吃刀，他把 5 号毒了，因为 5 号说的是要毒 10 和 114 号这张牌的身份是被 5 号牌做好的，就是也是可以说做糟的，他说他救的你，对吧
说话人 3: 那至于是就是真的假的，我觉得可能真的是救的你，所以说你的身份这么一说还可能是好牌，因为12 号是认，5 号说的是真的，他才敢去作为一个真的女巫去举票，5 号去把他毒死的
说话人 3: 所以说如果 5 号这张牌他报的是假的，我觉得女巫可能不一定相信他是一张狼牌，那所以说 4 号的身份应该是一张好身份，那场上身份不好的牌就只有 6 号一张牌， 6 号这张牌要很尴尬，他是唯一的一只狼，还是一张就是开场哈哈哈笑的一张白狼王，他没有办法爆，他爆了游戏就结束了
说话人 3: 那还有一种可能就是他要是如果还有一个狼同伴的情况下，那这是一种比较对我们好人来说稍微艰难一点的局势，那我建议你爆掉哪张牌呢
说话人 3: 爆掉11 号这张猎人牌，对吧
说话人 3: 11 号都让我脱衣服了，我确实不是一张猎人牌，我是一张平民牌，对吧
说话人 3: 你要报的话你就报这个11 号的牌，那10 号牌虽然上一轮感觉有身份，那这轮也可能是猎人牌，对吧
说话人 3: 我们三个都有可能是互相穿衣服，互相脱衣服，对吧
说话人 3: 我们是比较就是 open 的一些，哈哈哈，就是这是我们的状态，就是就 6 号，如果你还有一个狼队友，对吧
说话人 3: 你如果要是自爆的情况下，我希望你能谨慎做好自己的选择，但是我尊重你
说话人 3: 好，还有一个狼的话，那这么来盘的话，因为10 号、11 号的状态相当不错，9 号是唯一一张可能作为引狼的牌，我希望如果你要是白狼王的话，你也做出自己无悔的选择，对吧
说话人 3: 因为白狼王报错或者怎么也是很正常的，或者你们可以考虑一下这位
说话人 3: 被你们曾经救过的一张牌，对吧
说话人 3: 好了， 2 号玩家是一张好人牌
说话人 4: 过，我来给大家解释一下这个 4 号玩家是什么，对吧
说话人 4: 这个 4 号玩家确实是一个很强的一个逻辑型玩家，但是同时他是也是一个非常善良的玩家，哈哈哈，他被骗的真的有点，哈哈哈，很伤心很难受
说话人 4: 好，而且关键这局运气也不太好，就连续几次都第一个发言就导致，哎，真的就很伤
说话人 4: 好，就猎人赶紧滚，过了
说话人 6: 6 号玩家发言， 6 号，终于等到了 6 号玩家发言，我知道在场的玩家你们有很多疑惑，没关系，请容我白狼王一一
说话人 6: 为
说话人 6: 对吧，谢谢4 号解答
说话人 4: 4 号崩溃了，我
说话人 6: 因为我不抱，是因为我抱谁啊
说话人 6: 真的预言家一定会被推出去，难道我去抱我兄弟吗
说话人 6: 不可能，兄弟，对吧
说话人 6: 我们狼人团队的安排工作是这样的，晚上 6 号，我们狼队友上级，我们所有的狼藏在下面都不给他投票，都给真的预言家投票，然后真的预言家成功当上了警长，最后被我们活生生死掉
说话人 6: 虽然我们，对吧
说话人 6: 我们几只狼队友口口声声的说我们要出 8 号，但是我们从来没有出过 8 号，就这样 1 号被我们出去了，对吧
说话人 6: 其实我很早就想爆了，一直在找身份，对吧
说话人 6: 我，为什么，对吧
说话人 6: 为什么我们狼要去支持 1 号
说话人 6: 因为我们想通过自己的一些逻逻，什么发言漏洞，什么逻辑漏洞让你们以为那个 1 号也是个假的
说话人 6: 但是我事实上我们狼团队我们确实成功了，只要我这么一自爆带走11 号，对吧
说话人 6: 我们是不是就赢了
说话人 6: 对吧
说话人 6: 是不是
说话人 6: 按照道理来说是不是要赢了
说话人 6: 如果要是没赢， 8 号 大哥，可能这个锅我要背，对不对
说话人 6: 我要被喷，我也只能被喷了，是吧
说话人 6: 6 号白狼王自爆带走11 号
说话人 9: 6 号玩家自爆发动技能带走11 号玩家死亡，游戏结束，狼人阵营胜利本局
说话人 9: 游戏中，2 号2 号，5 号5 号，8 号 8 号 是狼人，6 号6 号是白狼王，1 号1 号是预言家，12 号疯12 号是女巫，3 号3 号是守卫，11 号11 号是猎人，其余四名玩家则是村民
说话人 9: 第一晚狼人首刀3 号，其身份是守卫，选择了空手，而女巫疯12 号也没有使用解药，导致狼人阵营优势开局
说话人 9: 警上竞选环节， 8 号 前置位悍跳发狼队友2 号金水
说话人 9: 而真预言家1 号恰好查到与自己对跳的 8 号 是狼人身份，暴起查杀
说话人 9: 按照狼队手挽的战术，警下狼人均上票给了真预言家1 号，让1 号拿到警徽
说话人 9: 在第一天白天的发言中，狼人、5 号和6 号则故意聊爆反令1 号看起来像是有队友的狼警长被好人归票出局，2 号在被 8 号 发金水的情况下将警徽票投给1 号，也错失了自己金刚狼的身份
说话人 9: 狼人阵营形势大优
说话人 9: 第二晚狼人刀到村民 4 号女巫疯12 号开药解救，形成平安夜
说话人 9: 第二天白天狼人控场的情况下成功扛推了村民新苏，而疯12 号由于坚持将票投给前置位跳女巫的狼人5 号也暴露了自己真女巫的身份
说话人 9: 第三晚狼人刀死疯12 号也毒死了5 号，一狼换一神，狼刀依然优势
说话人 9: 第三天白狼王6 号自爆带走了最后一神11 号
说话人 9: 狼人阵营胜利
说话人 5: 不是他，他没办法，这这
说话人 7: 这这没办法，这没办法这一把
说话人 7: 说
说话人 5: 句实话，狼高配我觉得他们是玩的好，真的没
说话人 7: 一点办法都没有
说话人 7: 真
说话人 5: 一点办法都没有，你上来被他们扛推我们也没办法，我们村民就确实是没有，他是狼
说话人 2: 我预言家
说话人 10: 关键是上来抱了
说话人 7: 8 号 狼，他们第一天做这个身份就是为了污我，然后五6 号上我票也是为了污我
说话人 12: 哎呀输在 8 号 这里了，你素质太差了，我又不会信
说话人 5: 你了
说话人 5: 但是我们确实顺着就只能出 7 号了，没办法，他把所有
说话人 12: 队友都卖了，你有
说话人 5: 什么办法
说话人 5: 对啊， 7 号扛推嘛，那个时候