说话人 1: 第二局游戏即将开始，请各位嘉宾看牌，游戏开始，天黑请闭眼，天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家请举手
说话人 1: 亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家请举手
说话人 1:  1 号7 号8 号10 号共 4 名玩家参与竞选，从8 号玩家开始发言
说话人 2: 就想说一下， 8 号不是预言家，就是这次就是一张村民牌
说话人 2: 从现在开始要好好做好自己正常的身份了，再也不悍跳了
说话人 2: 好吧，为以后的节目打好基础
说话人 2: 8 号是一个平民牌，过了
说话人 3: 10 号，预言家昨天晚上查的是8 号，8 号是我的金水，然后报一下警规流
说话人 3: 我会先查7 号，因为7 号身份确实没看懂，上一把是明走的，然后警下查一个 2 号过
说话人 4: 了， 1 号玩家发言，1 号玩家，好人，因为我知道我的身份牌，因为这次只有 4 个人上警，我的身份牌是一个好人
说话人 4: 10 号玩家说他跳的预言家验的是8 号，我觉得这个验人还比较靠谱，和我们上一把的这个根据的这个情况验一下 8 号比较靠谱，那么 8 号是也是认村民的，所以说其实焦点集中在 7 号玩家挑一个什么身份了，我是发完言之后马上退水的，我只是想看一下警上有几个人
说话人 4: 我们暂且就说8 号玩家他不算一匹狼，那么有可能10 号玩家和7 号玩家出现一狼预言家的身份，那么有可能就有三匹狼是隐在下面没有上警的，可能会出现一个冲票，或者发生上一轮这种污一手真预言家的情况
说话人 4: 如果10 号你是真预言家，要做好这个准备了
说话人 4: 好，发言完毕，退水
说话人 5: 7 号玩家发言那个老剧情，那个先验5 号，然后半夜十二点去陪她去打游戏，然后之后验一下飞狐，我是一张真的预言家，昨天是裘大的查杀，是一张真的预言家牌，依然告诉你裘大是一张大尾巴狼，我是一张真正的预言家，预言家的牌
说话人 5: 贴脸求警徽，对吧
说话人 5: 你们要觉得我是狼警之后的话你可以私我，但是我需要留下我的警徽
说话人 5: 流，这是我作为一个预言家想要的，这个责任算是我是一张真的预言家牌
说话人 5: 昨天晚上是球大的查杀，我先验5 号后验这个飞狐
说话人 5: 过了
说话人 1: 发言完毕， 7 号 10 号仍在警上没有上警的玩家请投票
说话人 1:  3214 号、5 号、9 号、12 号弃票，6 号投给7 号，其余所有玩家投给10 号，10 号玩家当选警长，拥有 1.5 票归票权
说话人 1: 昨天晚上死亡的是 8 号玩家
说话人 6: 身份无限做好
说话人 6: 哈哈哈哈，好
说话人 1: 身份， 8 号玩家请留遗言
说话人 2: 我还不如跳个预言家嗨一波呢是不是
说话人 2: 哈哈哈，我是这么觉着啊，两个预言家，我现在我是，对吧
说话人 2: 但我是就是一张平民牌，我也不吃身份，这个10 号和7 号预言家对比下来，10 号给的我金水，然后其实我也想站边10 号的，但是10 号明显票比较多，就其实7 号自己在警上发言的时候，我不管你是不是真的预言家，你站边10 号的，但是10 号明显票比较多，就其实7 号自己在警上发言的时候，我不管你是不是真的预言家，你在抢警徽的时候，你不要说什么贴脸拿警徽，你就这两个字就让我特别反感，所以我要是还在场
说话人 2: 我今天就直接出你7 号了，就是我现在不知道10 号和7 号是到底谁是真的
说话人 2: 但是我现在要在场，我肯定今天无脑出你 7 号，因为我觉得你要是真预言家，完全不用靠这种字眼来拿警徽，而且我觉得你是一个底气有点不足，但是当然了，我确实我第一天我也不吃信息，第一天被守刀了
说话人 2: 我不知道两个真预言家是谁，不过还是盘一下逻辑，就是10 号
说话人 2: 吃的票有点多，具体谁是真谁是假我不知道，还是要看他们俩发言，我就不发表意见了，两个人都有可能当成真的预言家，但是我只是说一下建议，就跟 7 号新手就不要老说什么那些东西了
说话人 2: 好吧，就 8 号就走了
说话人 1: 遗言结束， 8 号玩家请离场，警长请选择从死左或死右开始发言，死右从 7 号玩家开始发言
说话人 5: 我就猜就是我
说话人 5: 那我是一张真的预言家牌，那没人站队我觉得很正常啊
说话人 5: 这里我能提供的信息就是我确实昨天验的还是球大，因为我想找一个这个算是，我如果说我验一个金水就是比较弱的一点的，对于我而言也没有太大帮助，我带着很弱的团队去打，我本身也不是一个高手，那我很可能就打不过狼队，所以说我还是选择了验一下，我想验街拍或者是2 号其中之一
说话人 5: 那我想了想的话，我还觉得我的老情人比较好，然后我就验了一下，我的老情人是一匹狼，那我也不可能渴望他去跟我站队了，但是我是一个预言家
说话人 5: 那现在在我眼里的两匹狼就是10 号和这个2 号了，我只能给大家提供这么多信息，我也没有其他的场外信息，对吧
说话人 5: 这没办法，这个狼警在这边先给我发言，我也没什么办法，过了
说话人 7: 6 号玩家发言， 6 号玩家是场上唯一一个投给 7 号玩家的，上一把你查杀2 号，对吧
说话人 7: 我知道你查杀是真的，但是我不能上你票，因为那时候我是他队友，对吧
说话人 7: 这把我是一个村民，这把你查杀他，就光凭你查杀这个老流氓，我就支持给你一票，对吧
说话人 7: 大家从票型上也看到10 号那个汉跳的预言家，对吧
说话人 7: 吃了11 号玩家一票，2 号玩家一票，还有一票我记不清了，好像在三四里面，我不记得到底是哪个了，你们后面也不要拿这个来打我的什么发言漏斗，反正我是一个唯一支持 7 号的，我现在为止我依然支持7 号，就冲你出这个老流氓似的，这个查杀我一定替你出来，这轮是这样的好吧
说话人 7: 10 号这个悍跳预言家，对吧
说话人 7: 反正在你认为 12 都是狼，对吧
说话人 7: 初二初十都一样，他要是出2 号我们就一起出2 号
说话人 7: 他要是敢出你7 号我就出10 号，好吧
说话人 7: 我话放在这了，过
说话人 8: 5 号发言， 5 号觉得这个查杀我是比较信的
说话人 8: 虽然我没给你上票，因为我是你警徽流的第一张，但我也没投给那个10 号，就是我接你这个验，但我现在吃不准谁是真预言家，但根据刚才的票型，还有是如果是这个老流氓，他真的是一匹狼啊
说话人 8: 这样的话就是这个故事没有这么简单，这一旦老流氓当了狼人牌，这个晚上的任务就安排的妥妥当当，因为介于前两盘都是那种狼人，全给对面真预言家上票就是污这种，这个对吧
说话人 8: 很可能这一把就要利用一下你们的逆向思维了
说话人 8: 这一把，嘿，我就是给我们的狼人冲一下票，就是我在我这个位置，看来我第三个发言的确实没有从警上的信息，我能觉得这个发完言就退水的这个大概率是一张好人牌，因为就是他上来聊的，我是认可的
说话人 8: 然后退水退的比较快，然后就剩这两个预言家的时候，我根据就是我自己玩游戏就是狼人预言家，对吧
说话人 8: 狼警从来都是让真预言家先发言，这个也都是一个，就是我有一次自己是真预言家，就是我拿了警徽，我敢于让这个狼人在后边总结就是他多说话多暴露，对吧
说话人 8: 这是我玩一个真预言家的心态，就是我是敢这样做的
说话人 8: 我确实也在节目里这样做过，所以从这一点来看，你10 号应该不是一个针对预言家牌，就是今天我差不多跟这个人，虽然我没上票，我让警徽留第一张，这一轮怎么也出不到这个 7 号头上吧
说话人 8: 我这一轮必须要站边他打就是在票型来看他确实只吃到一票
说话人 8: 就是我这里就明确表示我要站边，这个 7 号打了，我不管别人冲不冲你票，如果他们归你票，我就投2 号
说话人 8: 哎，你告10 号，你告诉我2 号这张牌你应该不认识，你验的是8 号金水，你不排除10 号这张牌是，他是一个狼晚上刀了 8 号然后又给他发金水的一张牌，就这种也是有可能性的，对吧
说话人 8: 同验同杀其实概率也是有概率，但是我更宁愿相信是他晚上刀了8 号，然后再去给他发一个金水
说话人 8: 就我觉得你要是验了 8 号金水 12 号这张牌，你告诉我你认识不认识他，对吧
说话人 8: 所以说出 2 号应该没问题，就是你不认识他，你出他，你要是强捞这张牌，那你就是张狼人牌，所以我的票一定是举在2 号头上的，不管你，10 号就是你，你要但凡归到这张牌，2 号出局
说话人 8: 好吧，好人
说话人 8: 你愿意相信我，相信我，不愿意相信我就算了，就是我也不强行拉票，我不给你们洗脑，我只是说出了我的逻辑，就是站边了
说话人 8: 过了
说话人 9: 4 号发言， 7 号警徽流的是 5 号和 6 号，查杀的是 2 号
说话人 9: 从我这个角度来看的话，我觉得前面的人这么快强势
说话人 9: 站边 7 号，如果是狼团队的话， 5673 狼，我觉得前面的人有一点没有聊到的，就是 8 号 的身份，这局他必然是一个好人牌，他不可能他狼先上警跳个民，然后再自刀，然后任何狼团队跟他没有任何的交集，只有一个10 号给他发金水， 8 号 自刀说10 号是真预言家，如果说他在警下的话，他是站10 号的队打的
说话人 9: 我觉得 8 号 他如果是个狼人的话，他应该不会打出这么简单一个打法，说狼队友你来查我，然后给我发金水，然后今天晚上我自刀，所以我觉得 8 号 应该是个好人走的，那 8 号 是好人走的情况下，他说要站边10 号打，然后 567 三个人一起强势站边，5 号是跟我一起弃票的，然后7 号是唯一一个票是6 号的
说话人 9: 在这种情况下，我给你们一个额外的信息，就我仔细观察了10 号10 号的表情，因为我现在相信这个场上的逻辑有正向和反向，是不能用来作为足够确凿的证据，所以我一直观察10 号表情，这一盘看上去更像是一个比较稳定的，但是又比较悲伤的，因为他查了8 号，然后 8 号 ， 等于说他这个真预言家的信息等于是浪费掉了
说话人 9: 所以这一轮我虽然说仅上弃票，但是我看清楚局势的情况下，我决定跟10 号预言家站队，10 号预言家应该没有什么别的可以出的了
说话人 9: 我觉得7 号应该是铁狼，因为7 号的警徽流的是 5 号和 3 号，所以 5 号这张牌应该也是一张狼牌
说话人 9: 一开始先弃票，然后起来强势站 7 号队， 6 号这张牌的话，他是一开始就站 7 号队的，我觉得 6 号身份他有可能是像他所说的查杀了2 号，他很支持，所以他就无脑站边， 6 号身份待定
说话人 9: 我觉得7 号如果这轮全票出掉的话，你10 号下一轮可以去验一下5 号这张牌，然后女巫和守卫的工作你去安排，跟我没关系
说话人 9: 好，这轮我的身份依旧是一个好身份，杜绝送分题，我这里依旧是一个好身份，哈哈哈，站10 号队的边过
说话人 10: 3 号发言，哈，3 号发言，3 号，我现在听下来以后感觉 7654 是 4 狼四连狼这种感觉哈
说话人 10: 为什么呢
说话人 10: 我先分析一下，就是7 号和10 号，我站10 号边原因是什么
说话人 10: 因为10 号在说他是预言家的时候，我看了一眼，后边没有人了，后边好像没有上警的了，我印象中没有了，只有一个7 号了，所以说10 号如果是狼悍跳的话，那只有7 号是真预言家啊
说话人 10: 这个时候我就一直盯着7 号看，我看到底是7 号是悍跳预言家，还是一个真的预言家，但是我看到的是7 号的表情里边一直在思考，就他眼睛是迷离的，他不看10 号说话的，我感觉他是在思考，就是自己的一个构思，自己的一个思路，怎么去悍跳这个预言家，当时我是这种感觉，所以上了10 号，这个不一定准哈
说话人 10: 其二是在 8 号 死的时候我是笑了的，2 号是笑了的，因为我觉得 8 号 死的大快人心哈，但是最应该笑的6 号没有笑，就6 号发言跟上一轮非常像，就6 号发言跟上一轮像的地方是在于什么呢
说话人 10: 在于强势站边，但是莫名其妙的站边，对吧
说话人 10: 上一轮他是个狼，他也是强势站边，但是站边的理由也说的不清不楚，然后这把也是就是这站边的道理有点不太对，就是在于什么
说话人 10: 我觉得2 号就是个老流氓，就一定要出2 号，所以出2 号的都是好人
说话人 10: 那这个你不是在民的思路玩的，对吧
说话人 10: 所以我觉得这个你已经聊基本上聊爆了
说话人 10: 然后为什么说 5 号我也打入狼堆呢
说话人 10: 因为 5 号的发言是我，我都忘了他为什么就是打狼队了
说话人 10: 单说这个 4 号这张牌， 4 号这张牌感觉是因为 7 号5 号6 号里边可能有至少你两个狼队友，你感觉保不住了，因为你能点出7 号狼身份，没关系，你站边十8 号的、10 号的，但是你为什么要点5 号的身份
说话人 10: 但是我觉得你的信息量有点大，你都莫名其妙突然点一个 5 号的身份，又没说具体原因，跟我是不一样的
说话人 10: 我是知道具体原因，但我忘了，真的是忘了，哈哈哈，我真的不记得发言了，然后，但是你没有说，然后你不聊 2 号这张牌，他说 5 号和 3 号顺眼，你只聊 5 号
说话人 10: 所以我感觉 5 号 7 号你是认识的，你知道他俩是狼，这是我一个四连狼的感觉，当然其中可能有一到两个错误，但我觉得至少其中四个人里边有两个狼
说话人 10: 然后至于3 号这张牌的身份，反正我不做坏事，我就是在找狼
说话人 10: 你不管怎么聊，我是站边10 号的，没问题，但是我不做坏事
说话人 10: 如果你2 号，如果你发言让我觉得不太好，刚才我还有一点认的是什么呢
说话人 10:  2 号在看到 7 号给他查杀的时候，就假如说你是个就跟上把不一样了，上把你是一个表情非常严肃，一直看着他假装无所谓的样子，但心里是可能有波动的，可是这把你是
说话人 10: 他笑了笑，就这个时候我感觉本来我以为狼踩狼，但是我感觉你这个状态不像是个狼，所以我认为你是个好人，但是我要听你发言，如果有问题的话，我肯定这一局的直接就票查杀了，对吧
说话人 10: 1 号查杀，然后如果你觉得发言没有问题的话，我肯定是直接站10 号的队，我觉得 7564 你可以随便验，我觉得这里边至少有两狼发言结束
说话人 6: 这局游戏其实对我 2 号来 2 号玩家来说比较的简单，因为你们可能看不清一些形式，但是我2 号玩家知道自己身份的情况下站队就非常简单
说话人 6: 我是永远站在10 号这个人的身边的，因为你7 号敢爆我一张好身份牌的查杀，我没有什么功能强大的地方，我就是一张平民牌，我如果是张枪牌，我如果是张女巫牌，我如果是一个但凡有身份的牌，我的性格绝对会投票给你，我要让你知道你会付出代价，但是我平民牌能唯一做的就是举票给真的预言家，让他拿到警徽
说话人 6: 那你们没有聊1 号玩家的行为
说话人 6: 1 号玩家是在10 号玩家，预言家发完言之后， 1 号玩家说这个后边肯定会有焊跳的，这个我觉得有点问题，怎么样的讲啊
说话人 6: 我退水了，就是，那你 1 号玩家上来是干什么的呢
说话人 6: 我不太明白
说话人 6: 就是你的行为上来是一个什么作用呢
说话人 6: 就是你 1 号玩家退水的时候，因为 7 号玩家是在你后面的发言，还没有焊跳狼爆我查杀的时候，我当时心里想，哇塞，这个板子你要预言家引下去，藏一波打一波漂亮的节奏，然后我看到 7 号玩家跳起来了，这是我比较奇怪的一点，但是我不是说你 1 号玩家身份不好，只是这个行为我觉得为什么前半圈没有人聊到你
说话人 6: 这是我比较疑惑的地方
说话人 6: 还有 6 号玩家这张牌，就 6 号玩家是在警上， 7 号玩家爆我 2 号查杀之后，为什么
说话人 6: 原因呢
说话人 6: 就是因为我觉得你查杀 2 号大快人心，我站你队
说话人 6: 好，我算你一个性情中人
说话人 6: 好吧，那你 5 号玩家
说话人 6: 为什么呢
说话人 6:  5 号玩家是在两个人，就是你支持出我，你不如直接支持让 7 号拿警徽，因为你信 7 号查杀了我，所以你站队 7 号，但是你投票的时候为了不显示立场，为了不让 7 号看起来是一张有团队的牌，你选择了弃票
说话人 6: 因为你弃票的原因其实是告诉大家，我是分不清这两个人谁是狼，谁是预言家这么一个状态
说话人 6: 然后你在警下的第一轮在 6 号告诉你原因，是因为你 2 号牌是老流氓，我觉得查老流氓，对，因为这一句话，你 5 号玩家就强行变成了我觉得 7 号玩家应该是对的，这张 2 号牌可以出，这是你 5 号玩家从一个摇摆不定到立场坚定，仅仅是因为 6 号玩家一句，我觉得 2 号玩家查的好，该走，你 5 号玩家的内心就发生了变化，对吧
说话人 6: 那 4 号玩家敢于点 5 号 6 号两张牌，我认 4 号玩家目前是一个好的心态， 3 号玩家敢于分析前边所有人的行为， 3 号玩家我觉得是三四是可以考虑验的牌，但是在我的视角里面， 6 号强战队， 5 号在 6 号逻辑这么没不成立的情况下，还跟 6 号战队的情况下，我认为五六是两只跟着 7 号一起来打我的牌， 1 号这张牌还剩一张狼坑， 1 号这张牌如不清楚，我认你是一张狼牌
说话人 6: 我平民没有任何的功能，除了发言就是投票，我投票已经表明了我的立场，我的发言也告诉你们的所有的逻辑， 2 号玩家一张平民牌，没有其他的功能过
说话人 4: 1 号玩家发言， 1 号玩家终于觉得为什么有时候村民会具有这么强力的攻击性，那就是因为有一匹狼在搞你
说话人 4: 2 号玩家，我觉得是你是一匹铁狼
说话人 4: 本来在第一天警上的发言上，我是觉得10 号发言和7 号玩家发言，虽然说我在警上不能投票，即使我能投票的话，我肯定也是给10 号玩家10 号上一票，让他拿警徽，因为 7 号玩家实际上他在跳预言家的发言确实不好支支吾吾的安排，警徽也好，包括验人也好，包括后面的话也讲，包括他还说了个贴脸要警徽
说话人 4: 我觉得这个发言是肯定不可能给你票的，所以说第一天的票型我觉得可以，不看好人也有可能，明明也有可能给10 号票，反正我作为一个好人身份，我是肯定会给10 号票的
说话人 4: 但是就在刚才的发言过程当中，首先2 号是明显站边10 号在帮10 号拉票，他把你们前和前面前置位的所有发过言的玩家都聊过了一遍，让你们站边10 号，因为前面有 6 号5 号两位玩家是要站边 7 号的，虽然我不知道五6 号两位玩家为什么要站边 7 号
说话人 4: 在没有听到2 号发言之前，所以说 3 号玩家，你说前面有两狼或者 3 狼，我觉得这个逻辑成立， 5 号玩家当时为什么会让你标成狼
说话人 4: 因为 5 号玩家说的是那本轮就出2 号，你7 号玩家不是要查杀2 号吗
说话人 4: 10 号玩家你认不认识2 号这张牌
说话人 4: 你要是不认识他，那我们出2 号、10 号玩家和7 号玩家是一个绝对的一个对立面，在他
说话人 4: 第一天验人的情况下，如果 10 号玩家成了一张真的预言家，他的同验同杀出去之后，他只可能去出 7 号，而不可能去出一张他的未知身份 2 号
说话人 4: 所以说 5 号被 3 号玩家标入狼坑
说话人 4: 但是2 号刚才的发言让我认为 7 号玩家是真预言家，查杀了 2 号10 号玩家
说话人 4: 10 号，我这一把不打算相信你了，虽然说你警上的发言我满信的，我打算强势站边7 号绝不改票，过了
说话人 11: 12 号玩家发言在我现在这个位置，我可以确定的好身份应该是4 号4 号玩家，因为4 号敢聊
说话人 11: 前面的话有两种说法，一种是说7 号是假的 567 三连狼，还有一个十3 号说 4567 四连狼，这个有点不太可能的，这个东西概率学上也不允许，哈哈哈
说话人 11: 然后 2 号发言逻辑很对，但是 7 号查杀的 2 号我有想过一个一个想法，就是我一开始我认为的 7 号是真预言家，他可能发言虽然不好，有点支支吾吾的，但是他该说的都说了，查杀 2 号，然后验 5 号，再验3 号他都验了，能说的都说了，作为一个跳预言家的玩家应该是没有什么毛病的
说话人 11: 我就在想那如果他是真的，那10 号是悍跳，8 号，10 号给的8 号金水，悍跳的人会不会给自己的狼同伴一张金水
说话人 11: 那8 号是自刀的行为呢
说话人 11: 那我一想，这个这歪都已经连续两把悍跳了，然后又自刀，这也太不容易出现了这个情况，因为他要是自刀，没人救他了，行为这么坏对不对
说话人 11: 是个女巫都不想救他
说话人 11: 我现在没有10 号发言之前我软站边10 号，因为我推翻了刚才那个逻辑，就是没有人救的 8 号 的逻辑，那就先软站边10 号看情况吧，我也看得不是很懂过
说话人 12: 11 号发言，我觉得 8 号 真的挺惨的
说话人 12: 我说 8 号 作为一个平民身份走都有人怀疑他自刀，你说你考虑 8 号 是一匹狼他的收益点在什么吗
说话人 12: 就是你觉得他是狼，他只不过是发言遗言的时候说了一下，我可能会支持10 号，就是如果他们是狼队友的话，做成10 号是一个真预言家了吗
说话人 12: 就做成他一张金刚狼的身份了吗
说话人 12: 就他没有收益点，所以 8 号 他必定是一个平民走的
说话人 12: 我刚刚紧张投票投的是10 号，因为我觉得从发言状态来说，我一个闭眼玩家，我只能从状态上来分析，我觉得10 号刚刚那个发言状态在我这边看来就是很好，你 7 号，我不喜欢任何贴脸性质的一种发言，就算你是真预言家，你刚刚那种发言你是吃不到我这一平民这一票的
说话人 12: 那你7 号这轮的发言在我看来也不是很好，但是我现在不站边，我11 号说清楚，我11 号现在不站边，我没有听到他的，没有听到10 号的发言之前我不站边，我要听完10 号的发言，我才决定这一票举在谁头上
说话人 12: 你7 号这轮的发言在我听来还不是很好，因为你如果是真，预言家就一个人，你也没安排女巫今晚救不救你
说话人 12: 守卫今晚守不守你
说话人 12: 就你这种工作你不安排，你在我看来就是一个不合格的预言家，包括你的发言在我听来不是很好
说话人 12: 不管你什么样的表情，我现在不信你 7 号是真预言家，因为就是因为我没有跟你玩过，所以我现在不把你直接视为一匹狼，我要在听完10 号的发言之后，我才能保证我这一票出在谁身上，我不会归在外置位身上了，我这一票只会在7 号跟10 号，主要选我不跟你打什么，就是我软站边或者硬站边，我11 号玩家是一张真真正正的好人牌，我就直接投出我这一票，我刚刚那轮投的是10 号，他的警徽有我一份功劳
说话人 12: 那我这一轮我还是要听完发言之后，我直接在7 号跟10 号中选一个，那我觉得谁是需要一张需要验的牌呢
说话人 12: 我觉得这位是一张需要验的牌，就前面几个发言听下来，我觉得就是大家立场说的挺清楚的，但是我觉得我刚刚就是我旁边这位12 号，他的发言就是有点是真的模棱两可，因为6 号他其实是你觉得他发言不好，但是他其实已经很明显他站边 7 号了，对吧
说话人 12: 那这个就很明显，那如果 7 号是匹狼，我们最后认定 7 号是匹狼，那 6 号肯定也是一匹狼
说话人 12: 那 5 号其实也是说我要站边，是7 号打的那4 号刚刚的发言是说踩了一下5 号、6 号，然后说要站边10 号打的3 号发现我忘了，但3 号点了前面很多人，他点前面是四匹狼
说话人 12: 那你也是站边10 号打的
说话人 12: 就我旁边这一位就是他好像是有聊了一下8 号，然后聊了一下 8 号 之后，然后又说了一下，哎，7 号什么发言不好，然后但是7 号也有可能是真预言家，然后最后说我还是站边10 号打吧
说话人 12: 所以我觉得不管你们两个谁是真预言家，我虽然我踩你 7 号，但是我只是一张闭眼玩家牌，我站错边了也没有办法，是吧
说话人 12: 我觉得这是一张需要验的牌，不管你们两个谁是预言家，好吧
说话人 12: 这是我的建议
说话人 12: 然后我这一轮我听完10 号发言，我会在7 号跟10 号中选一个，好吧
说话人 12: 过
说话人 3: 好
说话人 3: 轮到10 号玩家发言了，10 号玩家说一下，首先10 号玩家拿到这张预言家的牌，心里觉得一点都不开心，因为预言家面临着要被污，要被推在我们
说话人 3: 现在这个板子，预言家确实是一个不那么好玩的身份
说话人 3: 其次我查的确实是8 号，就是早上上帝公布 8 号 死的时候，我是非常悲伤的
说话人 3: 我首先预言家说实话为好人做事，对不对
说话人 3: 然后这个上帝告诉我 8 号 要挂掉了，那他确实在我这个好人的眼里就是我是一种很悲伤的表情，我当时看到那边都在笑，那么现在我说一下我要干什么
说话人 3: 之前说的警徽流是先查 7 再查二，对不对
说话人 3: 因为 7 号不退水，在我心目当中他就是跟我悍跳的狼
说话人 3: 那我现在肯定是要查这个 2 号， 2 号到底是什么身份
说话人 3: 不是你 6 号、 5 号、 4 号、 3 号说了算的
说话人 3: 2 号是什么身份
说话人 3: 是真的，预言家查了之后才出来的，他到底是好人坏人对不对
说话人 3:  2 号这个身份一直隐藏的比较好，我查了之后给你们一个正确的信息，然后我说一下，我心目当中我认为这个人是肯定是好人的，前面没有一个人提到为什么预言家不安排晚上的工作呢
说话人 3: 第一夜女巫的解药没有用
说话人 3: 预言家晚上是肯定安排工作的，现在女巫解药没有用，守卫也在场的情况下，女巫救人就看情况，女巫解药就不用了，守卫晚上守我，然后女巫的解药自己看下情况，看看你是你心目中的这位玩家，是好身份还是坏身份
说话人 3: 因为作为我预言家来说，其实我只有一个信息，就是我第一天查到的这个 8 号 是个好人，其他场面上到底是好人还是坏人
说话人 3: 在我眼里我不能打包票，我要做的事情就是把我的验人结果告诉你们，那这一轮肯定是出到现在这个还在场面上的焊跳的这个狼，剩下的我查了 2 号之后告诉大家，剩下的工作再继续，今天晚上再怎么我觉得我都是死不了的，这就是我作为一个预言家的发言，过了
说话人 13: 9 号发言， 9 号分析一下这个 8 号 手肯定不会是狼自刀，他肯定知道这轮如果他自刀是不会骗到药的，所以结尾肯定是平民走，我就认10 号这个精髓嘛，对不对
说话人 13: 那认10 号这个精髓我就只能站边10 号了，至于其他的东西我也不分析太多，站边10 号就跟着10 号来打就行了，10 号说归谁，那我就投谁
说话人 13: 我觉得这是一个民，因为民你没有太多信息，你晚上闭眼就不要聊太多别的就是你能分析出来的，现在我们明能分析出来的就是8 号，大概率不是指刀走就是明走，那10 号这个金水就是真金水，其他的就等着预言家去验就完了，就不用自己又盘那些很多乱七八糟的逻辑，然后这轮应该会归这个7 号，9 号现在站边10 号
说话人 13: 嗯，9 号明过
说话人 1: 发言完毕，警长请归票
说话人 3: 警长归票
说话人 3:  7 号
说话人 1: 所有玩家请投票
说话人 1: 32、 12 号弃票， 6 号投给 10 号， 5 号， 7 号投给 2 号，其余所有玩家投给 7 号玩家出局， 7 号玩家请留遗言
说话人 5: 7 号玩家发言， 7 号玩家确实是一张真的预言家
说话人 5: 那可能说我发言没有10 号好，因为我没有守卫局玩的比较少，这个要安排工作的，这个是可能说一个新人玩家的一个漏洞，这个锅可能我要背一些
说话人 5: 那第一晚的话我确实是验的，2 号是一个查杀警徽流，我说实话也是稍微算随便扔的，这个也没有办法，就是太定义，但是我确实是我的心路历程我也讲了，我是想在一个能跟我一起稍微带我 carry 的这种的去验一个好人的
说话人 5: 那10 号的话是一张狼人牌，另一张狼人牌的话是2 号，你们要是信我的话，你们就可以神之眼一下，是吧
说话人 5: 另外一张我觉得王的状态不是很好，他这个站队站的太明显了
说话人 5: 我觉得作为一个这个平民牌，像11 号这种的站队明显一点我觉得我能接受，但是王这种的他还是算很会玩的，能这么明显站队这个10 号的话，我觉得他应该是认识10 号的
说话人 5: 那另一个狼人牌的话，我觉得飞狐在我警徽流里面都不认我，对吧
说话人 5: 甚至说出这种什么 45674 狼，对吧
说话人 5: 我觉得这是有点搅局身份的逍遥的话我给个好身份，我觉得，然后5 号我肯定是给好身份，6 号也是啊
说话人 5: 那就这些了，我是一张预言家牌，那场上的话现在应该是两个好人了
说话人 5: 预言家真是惨啊
说话人 1: 遗言结束， 7 号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，昨天晚上是平安夜，警长请选择从警左或警右开始发言解药从
说话人 1:  9 号玩家开始发言
说话人 13: 按照这轮的情况来看，应该是五六里面有人扛推，如果有警长的查杀的话，直接走查杀
说话人 13:  9 号玩家发言完毕
说话人 7: 我 6 号玩家发言，在 6 号玩家的心中，我认为 7 号是一个真的预言家走了，因为他发言多么这么的不好，但我还认为他是真预言家，如果他是真预言家的话，我场上的狼我就认定10 号是一匹狼，2 号是一匹狼，11 号是一匹狼，9 号也像一匹狼
说话人 7:  9 号的发言过于太那个太滑，对吧
说话人 7: 他其实他的话就是跟他上轮一样，就是警长说出什么我就出什么，在我的眼里、在我的视角里，谁说这种话我就把谁标记为狼
说话人 7: 尤其是现在我认为10 号是狼的情况下
说话人 7: 你再这么说，那你就是那只狼，我看了上一轮的票型，对吧
说话人 7: 好像除了7 号跟5 号是投的2 号，还有我投的是10 号，我跟我心目中的那个真预言家说了，那个汉跳的要是出你，我们就一起出10 号，结果汉跳的出他，他没听我说的话，还是去归了2 号
说话人 7: 结果就导致成只有两个人归2 号，我一个人归10 号，其他人全部清一色全部都是7 号，那很明显，那就是肯定有狼冲票的，对吧
说话人 7: 如果你要说 7 号是狼，那我们的狼队友是在哪
说话人 7:  7 号是狼，那我们的狼队友是我狼队友，还有 5 号就两只啊
说话人 7: 这游戏不能就这么简单吧
说话人 7: 讲道理，我们玩的板子有这么简单的游戏吗
说话人 7: 应该没有吧，在我这里我还是要撕警徽，好过
说话人 8: 我排下狼坑啊
说话人 8: 我上一轮的发言是这样的，我首先我没有去攻击谁，这么说我作为一个好人牌，我昨天就唯一打的一张牌只有2 号，这个点我甚至连10 号都没打，就是说我站边7 号出2 号，对吧
说话人 8: 你也不用说什么，他没听你的，他有查杀，肯定要走查杀，对吧
说话人 8: 两个预言家必须要出一个，对吧
说话人 8: 那是狼人的想法，就是你真预言家在我有查杀的时候我都不敢那样出，我觉得那样好人会不信你，最起码在我观点是的，我要是有查杀，我觉得我是真预言家，我肯定要先走我的查杀的，对吧
说话人 8: 这是我的想法，那么就是我从始至终打的都是 2 号这点，这张牌在我前置位听了两个人发言之后，我第三个发言，我后面好多人打我，就是我现在被6 号打到一个狼团队了
说话人 8:  9 号刚刚说什么
说话人 8:  9 号说就是心态特别好，特别开心
说话人 8:  5 号 6 号里边找人扛推呗，他是要拿我们扛推的牌
说话人 8: 那你要论团队，我们上把狼人怎么玩的
说话人 8: 大家都知道他是狼，他又出不去，对吧
说话人 8: 如果我们狼队心照不宣，我们也不会掰票，就是紧张刺激的冲票环节，就是心口不一，是一个点说去站边，谁最后你变票了，这是一点
说话人 8: 所以说在投谁谁必出的情况下，就是狼队投票是绝对不会说谎，警上选警可能是去污一个人的身份，你这样去投票，但是我觉得出人的时候是真的是这个人要出局了，你觉得这种投票我觉得不会骗人吧
说话人 8: 那就是站边明情况你们也看清楚了，就是我们就是少了一匹狼，从始至终只有我和他，就是甚至连一个引狼，对吧
说话人 8: 12 号一匹狼，10 号一匹狼，9 号 1/ 2 概率是个狼，就是 9 号和这个就是打，我打的非常狠，这一点就是我自认我上一盘没发言，没有攻击性，这个是最3 号，9 号应该出一匹狼，12 号应该是匹狼，10 号2 号就两匹狼，就是我昨天发现都没有什么攻击性的，后面乱踩，我甚至你 2 号再去踩 1 号，我认 1 号好人牌，然后你 2 号就去踩了1 号这张牌，你想把我们三个打成狼同伴吗
说话人 8: 就是2 号就非常有意思，昨天这个10 号为了不让这个2 号牌出局，强行改了警徽流，把2 号收进自己的警徽流里，这样在你们好人眼中，我昨天也没有拉票，你们想想2 号的发言是什么
说话人 8: 他是在拉票，他在跟别人对话
说话人 8: 我呢
说话人 8: 我说你们好人信我的，可以跟我一起去出谁，但是你们不信我的，你们随便就是，我从来不跟谁对话，对吧
说话人 8: 这是我一个好人心态
说话人 8: 我这一轮就是发言的状态也好，举票的行为也好，我从来没有心口不一，就是介于我认为的真预言家走了，对吧
说话人 8: 所以 2 号这张牌就是我没办法去管了，我场上四狼俱在的话就上一轮，可以不撕你警徽
说话人 8: 你现在这个 0.5 票我觉得你拽不住了，我感觉明天一睁眼你 4.5 票在手，随便忽悠一个人指谁杀谁了
说话人 8: 那今天出你10 号吧，我很坚定的，我这一轮我希望如果有好人愿意跟我一起投
说话人 8: 感觉明天一睁眼你 4.5 票在手，随便忽悠一个人指谁杀谁了
说话人 8: 那今天出你10 号吧，我很坚定的，我这一轮我希望如果有好人愿意跟我一起投10 号，请你们去投票，如果不相信我的话，就是作为一个好人牌，我觉得这个 0.5 票必须给他废掉，就是4 号我这边不去点他就是9 号和3 号出一狼，10 号、12 号和2 号三匹狼是我已经确定的
说话人 8: 可能我有误踩到你们好人，但是我是一个好人才敢去排狼，坑狼他是不敢点的，因为场上他只能卖同伴，没有那么多位置给他点
说话人 8: 就是我是一个好人，我乱打好不好
说话人 8: 如果我不小心踩到好人了，我没有什么发言权
说话人 8: 我不小心踩到你，我希望你弹性不要太大，不要来反打我这张牌，因为我是不吃信息的一张牌，我可能会踩到好人，我觉得这一轮很可能到10 号那边，就是把我们这边5 号、6 号随便拿一个扛推了，就6 号我也不认识，但我觉得既然跟他都站这个边了，我觉得他应该是一张好人牌，他如果这样打大勾倒勾狼的话，我们都觉得太屌了
说话人 8: 就是10 号我这一轮会举票，10 号过了
说话人 9: 几号
说话人 9: 4 号玩家发言，4 号玩家本来这轮是想觉得是让这个上一轮就让10 号去验5 号的，然后这轮我也确实准备聊5 号的，因为我觉得5 号的问题非常大，但是在7 号和10 号去
说话人 9: 对冲的时候再加上 7 号的遗言，再加上 6 号和 5 号的发言，我觉得 7 号是一张确实没有团队的牌，我看不到 7 号的团队在哪，如果 5 号跟 6 号是他的团队， 567 三张票，他在关键时刻冲票投的票都不一样的
说话人 9: 所以我觉得10 号你这一局这个表情把我给骗了，我觉得10 号这个不可能是一张预言家了，因为 7 号是一张的的确确没有团队的牌
说话人 9: 如果说 7 号是有团队的话，那你说狼在打什么
说话人 9: 这局如果 7 号是有团队的话，首先 567 票型不一致，不可能构成冲票
说话人 9: 然后1 号这张牌他刚刚说是我必定跟7 号站边去撕10 号，但1 号干了个什么事，他用了必定这两个词，但是他是投了7 号的票的，就1 号也去站10 号边了，12 号前面发言说我发言好，对吧
说话人 9: 说要软站边10 号这个时候，12 号投票的时候怂了，12 号不投票了，但1 号跟12 号都不像，是7 号的狼团队，2 号是1 号的查杀，更不可能是7 号的队友
说话人 9: 那7 号的队友在哪
说话人 9: 这边也是刚才去撕7 号的，然后我也是去投7 号的，我觉得7 号是一张没有团队的牌，所以我觉得10 号这轮我是会去一起撕警徽的一张牌
说话人 9: 那么我觉得10 号、2 号两狼的情况下，另外的两匹狼9 号、11 号一直强势站边，10 号，包括10 号也给11 号发金水、发好人牌，说这个11 号一看就是个好人，说9 号、11 号是一直站10 号边的，然后12 号是不敢投票的，1 号这个位置你要聊清楚，你上一轮说好的要跟7 号站边去投10 号的，用了必定两个词，到投票的时候你变了，我觉得你 123 匹铁狼，1 号我觉得必然是一张狼，但是出的顺序这轮应该是先出10 号，然后10 号这回合估计会给2 号报一个金水
说话人 9: 那你10 号你排不出狼了，这不可能是狼，不可能不冲票的
说话人 9: 所以这轮我是撕警徽的
说话人 9: 好吧
说话人 9: 我这轮强势撕警徽
说话人 9: 好人，跟我一起撕警徽
说话人 9: 如果说你一开始就信错了的话，现在还来得及，因为出去的两个 8 号 如果是民的话，这局应该还是能翻的
说话人 9: 好吧，我这里带队归票，10 号过了
说话人 10: 3 号发言
说话人 10: 3 号发言，其实你们这聊的点都不对哈，我觉得4 号你刚才聊的说 7 号没团队，这个点不对，为什么呢
说话人 10:  7 号有一个硬团队是五六，对吧
说话人 10: 这个先不提，第三匹狼很可能引下来不敢再投了，因为舆论是一致要投票7 号的，这个点我觉得你没法打
说话人 10: 就你打10 号的话，我觉得任何里边这个里边2 号他应该不是7 号的隐狼，因为他是马上被验的牌，就他肯定不是7 号的隐狼，然后1 号有可能是1 号，是言行不一嘛，说要撕10 号，结果投了7 号，1 号有可能是个隐狼，怂下来了，12 号可能是个隐狼，12 号不投票，11 号和9 号都是投票了的，所以我说我觉得你说是个有，就是说他没团队，我觉得有可能有团队他不敢投票了，因为后边连着说要干 7 号
说话人 10: 但是我觉得有一点很奇怪的是上回没有白狼王爆，就这个点我让我觉得很奇怪的，就马上 7 号都被撕出去了，我觉得必出的一个人了，没有白狼王爆这个我觉得特别奇怪哈
说话人 10: 白狼王为什么不爆呢
说话人 10: 那我只能理解为白12 号是白狼王了，为什么呢
说话人 10: 我还认10 号预言家的话，那我的逻辑里是什么
说话人 10: 就是五六再认两匹狼，但是有可能 6 匹，有一个人，其中有一个人我觉得可能是看不清局势，我主要怀疑5 号那句话，5 号说的是什么
说话人 10: 10 号为一匹铁狼了，2 号为一匹铁狼了，这俩没问题
说话人 10: 他突然来句，12 号是铁狼，这12 号招你惹你了，他咋的你了
说话人 10: 他也没投票，他也没站边，他为啥就铁狼了那么多站边的呢
说话人 10: 我站边了，9 号站边了，11 号站边了，我们仨不是铁狼，12 号铁狼
说话人 10: 你要站在他，你要说要撕他的话，那我撕我们仨，你撕12 号干嘛
说话人 10: 我就，我怀疑你是不是认识12 号
说话人 10: 你白狼王，你想让他赶紧报
说话人 10: 他不会报，因为你俩要是狼的话应该报了呀
说话人 10: 为什么不报呢
说话人 10: 这个逻辑我想不通
说话人 10: 就是他如果是狼的话为什么不报
说话人 10: 我现在有点游游摆不定，因为这个2 号身份我就不聊了，因为2 号如果跟10 号站队的话，这轮10 号必然发2 号的金水，所以2 号甭管好坏我不知道，然后2 号如果不跟10 号站队的话，那2 号也不敢去投10 号，也不敢去帮10 号，所以说2 号的身份要么就好极好，要么就极坏，但是他的身份跟10 号不一定绑票的，2 号如果是坏人的话，10 号必然是好人，2 号只有是坏人的情况下，10 号才是坏人
说话人 10: 但是我没法定义他的身份，因为2 号太会聊了，我定义不了
说话人 10: 所以我现在怎么定义
说话人 10: 为什么白狼王不爆
说话人 10: 其实我想不明白的点就是有可能，有可能我这轮会撕10 号的警徽，但是我大概率还是想跟着上一轮的节奏走，因为我觉得上一轮没什么问题，就是狼团队是存在的，我觉得按照这个这么打的话没什么问题，反正我
说话人 10: 我现在希望是什么呢
说话人 10: 因为有一个，还有一个问题是在于什么呢
说话人 10:  6 号、 5 号、 9 号马上要出了，对不对
说话人 10: 你俩马上有可能会被归出去了，但是你俩也没有一个说为了反抗这个10 号的团队去跳一个神牌的，那说明你俩没有神，知道神的站边情况是如何，对不对
说话人 10: 在这种情况下如果你俩是神的话，肯定会站边10 号了，那神如果站边10 号的话，那我们是不是可以理解为你俩就是狼了
说话人 10: 我是正着逻辑分析一大堆，反着逻辑分析一大堆，但是感觉我其实很怀疑的，但是我不敢归10 号，我觉得归10 号打我自己脸了，我上轮那么保10 号，我那么帮10 号说话，再归他的话我觉得太扯淡了，但是我又觉得好奇怪白狼王在哪
说话人 10: 好，发言结束吧，过了我没信息了，我有可能会跟着10 号去归人，也有可能去归10 号
说话人 10: 我这边我是个摇摆不定的棋子了，过
说话人 6: 在金水里边2 号玩家是一张，为什么前面没有神呢
说话人 6: 因为他们不敢穿神的衣服
说话人 6: 2 号玩家是一张女巫牌，昨天晚上11 号吃刀，11 号是我救的一张牌，就很好玩，就2 号玩家是一张白狼王的牌，就是非常生气，因为昨天晚上我们探讨战术的时候，就10 号玩家要查杀我，让我报你10 号玩家，你说我2 号玩家一报，那7 号也不可能是狼，对不对
说话人 6: 那你10 号肯定是狼，所以说如果女巫在的话，我给女巫安排一个工作，帮我把这张10 号的悍跳牌帮我毒掉
说话人 6: 我刚才说我是一个女巫救了11 号，其实我们刀的确实是11 号，也确实被救了，王用很惊讶的眼神就是我决定和王一起下场喝这个哈奶茶
说话人 6:  9 号玩家，哈哈哈，我们一起together
说话人 6:  2 号玩家，白狼王自爆带走 9 号玩家喝奶茶
说话人 1: 2 号玩家自爆发动技能带走 9 号玩家， 9 号玩家死亡请离场，游戏继续，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，昨天晚上死亡的是11 号玩家，11 号玩家可以发动技能
说话人 12: 1 号发动技能带走10 号
说话人 1: 10 号玩家死亡，10 号，11 号请离场，10 号玩家撕掉警徽
说话人 12: 其实在2 号报之前我已经大概感觉到10 号是焊跳的了，所以我也，而且我也预感到他们会刀我，因为我觉得他们可能看出来我吃身份了，所以我是毫不犹豫把10 号刀10 号带走了，因为我觉得他是一匹狼哎，他有警徽
说话人 1: 从 6 号玩家开始发言， 6 号
说话人 7: 玩家是从头到尾坚信7 号玩家是真的预言家的
说话人 7: 好吧，我前面说了，在我心中认为狼是那个10 号跟2 号，我前面点的是9 号跟11 号，有可能是他们的其他的狼
说话人 7: 但是从现在情况下，11 号是个猎人，9 号是被白狼王带走的，那也就是说最后一匹狼那就是1 号，我觉得场上肯定是走了三狼了，10 号、狼2 号、狼9 号被带走，11 号是昨天晚上被狼人砍的
说话人 7: 对，场上还有两狼，在我心中 1 号，现在我这边是一匹铁狼，因为他的发言行不一，他自己说分析了一大堆，他就是说我要跟7 号干10 号，结果打到最后就是，哎举了个7 号，所以在我这里他的身份就是说已经解释不过来了，所以这一轮我要出1 号过
说话人 8: 5 号发言就是，哈哈哈，站队边了，对吧
说话人 8: 从始至终要撕这个2 号10 号的人，现在不能踩我了，3 号，我现在要看看你弹性怎么样了，对吧
说话人 8: 你3 号出局，从你3 号的发言，你告诉我12 号是一张好人牌，就是昨天的，你对我说的是什么
说话人 8: 你12 号招你惹你了，对吧
说话人 8: 我不光踩他一张，我9 号我也踩了，你偏偏点了12 号这张牌，那么9 号是被白狼王带走了，那我盘的位置没错了，就是12 号
说话人 8: 在我这看来就是我不知道你给他做身份还是怎么，但我感觉你不存在于做身份，那么 1 号言行不， 12 号没做错事的情况下还被你说，你是告诉我的信息说12 号是好人牌，我说了，我昨天发言是这样的，我说我可能踩到好人牌了，对吧
说话人 8: 但是我没办法，我必须要点了，我只能从他们的行为分辨，所以在我这看来就是我是没有验人功能，也是个闭眼玩家
说话人 8: 平民牌一张，4 号应该是个好人牌吧
说话人 8: 就是昨4 号昨天也是突然就站到我们这一边了，我也很欣慰，对吧
说话人 8: 所以我觉得 1 号和 3 号是最后两匹狼
说话人 8:  3 号昨天发言确实有点聊爆，所以 3 号先出， 3 号先出，然后再出 1 号
说话人 8: 我觉得在我视角里是这样的6 号，我觉得是个好人牌，因为他一直跟我站边的，再盘的话盘不出来了
说话人 8: 就是我觉得 12 号跟 1 号比起来， 12 号虽然说他们弃票了，对吧
说话人 8: 他好像弃过一轮票，我记不太清了，但是 1 号确实是
说话人 8: 个言行不一的 3 号，在我看来是昨天聊爆的，而且在死踩我们，而且要拿我们扛推的，还是最后还要跟10 号走的，所以3 号是聊爆的牌，就这样吧，我是一张平民牌
说话人 9: 白狼王自爆他有什么收益呢
说话人 9: 这女巫毒药开不出来了
说话人 9: 白狼王在自爆的时候，就2 号在自爆的时候，他是说女巫晚上我给你安排工作，他白狼王给女巫晚上安排工作，让她毒10 号，然后10 号没死，11 号，11 号把10 号带走了，请问厂商还有几匹狼，是吧
说话人 9: 是这个题吧
说话人 9: 那2 号这个人是惯玩花板子的2 号，他在这个情况下自曝安排女巫毒10 号，然后刀了11 号，然后11 号带走了10 号，然后2 号带走了9 号
说话人 9: 假如说2 号和10 号是两狼，也就是说7 号走的是真预言家 8 号 走的是真好人，那么当时场上有 4 个狼还带警徽，这个时候他白狼王选择自爆，然后让女巫毒自己狼队友，他四个狼就 4.5 票都在的情况下，而且9 号11 号铁跟10 号站边，这个时候2 号有必要自爆吗
说话人 9: 我总觉得这个板子有点问题，所以我觉得应该没有这么简单
说话人 9: 我现在有点怀疑你的身份，我有点怀疑你们两个的身份
说话人 9: 现在是这样，就10 号确实是一个悍跳的预言家，然后2 号确实是白狼王，也就是说场上当时确实有 4 狼，但是2 号为什么要打这个花板子
说话人 9: 他打这个花板子，如果说1 号和3 号是两狼的情况下，因为那个时候9 号跟11 号这两个好人走的9 号，11 号是稳站10 号边的，然后2 号白狼王自爆带走9 号，然后杀了11 号，11 号带走10 号，就其实他可以直接投票就结束了这局 4.5 票加上 9 号11 号两个好人票，他直接想投谁了
说话人 9: 这个时候他有必要自爆吗
说话人 9: 我觉得完全没有必要，就为了闷女巫解药吗
说话人 9: 所以我觉得应该是前面两个人应该是有狼他才会这样做的
说话人 9: 然后 6 号是铁站边， 7 号是一直踩 2 号的，然后 5 号是上来就不分青红皂白地站 7 号边的，所以我觉得你 5 号、 6 号身份是有问题的，然后 1 号身份也是有问题的
说话人 9: 1 号身份的问题在于他说必定投10 号的票，结果在关键时刻直接投了一个7 号的票，1 号你身份也是有问题的，12 号先点我好人身份，然后自己说软站边10 号，然后不投票，然后你发完言之后你还觉得10 号就是真预言家这种情况，然后2 号爆了，那这轮出谁就很关键了，因为场上是还有两狼的，我们这一轮一定要出一个狼面最大的人，这轮一定要出一个狼面最大的人，我认为是这样，出一个狼面最大，但是看起来并不是很显眼的，就是2 号认为出不去的一个人
说话人 9: 我觉得这轮也没有警长，也没有归票
说话人 9: 12 号最后一个发言，12 号我建议你这轮在1 号和5 号两个人中选择一个，我会在1 号和5 号两个人中选择一个人去票，因为我认为现在狼面比较大的一个是 1 号，因为 1 号变票他行为不一致，对吧
说话人 9: 关键时刻他帮狼团队冲票，他言行不一，确实是狼面很大
说话人 9: 然后 5 号上来就无条件站边， 7 号，然后这个时候又说我前面站边站，对了，我觉得有可能做成引狼的，包括 6 号也是有可能做成引狼的
说话人 9: 如果五六双狼的话，我觉得这局输了，我认了，但是我觉得 1 号是可以先归的， 1 号确实问题太大了，包括我一直没聊这个， 3 号聊完其实我这局我真的不知道了，我先自己先说一下，还是按照游戏玩，我单票飞1 号，我觉得1 号他是不可能在这个位置，他先说自己站边，7 号必定要投10 号的情况下他去投一个7 号我觉得说不通，只有狼的情况下才能说通，所以这一轮先走 1 号，然后神的话一定要藏好好
说话人 10: 过了 3 号发言哈
说话人 10:  3 号本来是想跟你4 号聊这个逻辑的，后来现在听着听着觉得4 号你的发言最后的变得不太对哈，那我还是尝试先跟你聊一下，看能不能聊通你如不通的话，那你就是那只狼哈，就是现在的我认逻辑
说话人 10: 是什么逻辑
说话人 10: 我认为11 号猎人崩错了，10 号就是预言家，因为你也分析了对不对
说话人 10: 10 号如果是狼的话，那没有必要他白狼王自爆，对不对
说话人 10: 跟上一把，真歪药王自爆，他去闷掉那个，就是闷掉那个遗言有什么区别呢
说话人 10: 在那么大优势的情况下自报干嘛呢
说话人 10: 那只是为了做身份吗
说话人 10: 对不
说话人 10: 那没有身份可做呀
说话人 10: 对吧
说话人 10: 他把他爆了，他，那身份做什么了呢
说话人 10: 没有做，下回10 号肯定扛推了，对不对
说话人 10: 那所以说他俩一定是不是队友
说话人 10: 我现在认为板子是什么样的
说话人 10:  7 号就是只狼，狼踩狼、狼查杀狼，因为这个是白狼王，他晚上可以安排工作，说 7 号你来查杀我，查杀我以后我找个人，找个神，我爆了，爆了以后你坐实你身份
说话人 10: 以前有玩没有玩过这种板子
说话人 10: 玩过2 号，有没有可能玩出来
说话人 10: 玩的出来，这个是我认的一个逻辑
说话人 10: 但是我总觉得4 号你最后的状态不对，所以我想现在跟 5 号聊，因为 6 号是我认为一张铁狼牌，因为你是从头到尾站他边7 号的
说话人 10: 在我在目前为止就是如果我是个狼的话，我现在没必要证明10 号了，你们把他10 号都打成狼堆了，我还证明他干嘛
说话人 10: 我说我，站错队了，10 号原来是只狼，我看错眼了
说话人 10: 我说九十，你说什么是什么
说话人 10: 你说投一，我投一，你说投5，我投5，对不对
说话人 10: 因为为什么呢
说话人 10: 因为我觉得 5 号、 6 号逻辑就他俩是最危险的两张牌，他俩是最可疑的两张牌
说话人 10: 你去聊个 1 号， 1 号，你这么想啊
说话人 10:  1 号如果是狼的话，他跟谁站队
说话人 10: 他跟 7 号站队吗
说话人 10: 那他就不是狼
说话人 10: 如果你认为7 号预言家他跟7 号站队他都不是狼，他跟10 号站队，对不对
说话人 10: 他说的是这轮，我要票10，我没有票10
说话人 10: 那你这10 号如果是狼的话，他是狼，10 号是狼，那另外一个狼只有我和12 号其中之一，因为这两个是一直站边的，你是在最后一轮提出这个问题的，就这种逻辑，反逻辑也能说得通，但我这边正逻辑的话，我更愿意认为我一开始认定的逻辑我不愿意变了，因为我一开始沾边10 号我就不愿意变了
说话人 10: 我这人一直认为10 号的发言是比7 号好，而且10 号的逻辑是比7 号强的，所以我一直认为7 号在是狼的情况下也有可能出现狼踩狼、白狼王
说话人 10: 我当然一直我怀疑的点是什么
说话人 10: 白狼王不爆为什么
说话人 10: 因为可能第一是为了这个神之眼，他不想第一轮报，第二是他确实找不到女巫，你也看到了在他发言的时候他说了什么话
说话人 10: 他说我是个女巫，然后他带走了王，原因是什么
说话人 10: 他在炸女巫身份，他从王的眼睛里边看出了可能王是个女巫，他说我是个女巫，然后我带走王就很简单了嘛
说话人 10: 他为什么不报呢
说话人 10: 因为他没有找到真正的什么身份，所以他是有可能跟7 号做成一张狼同伴的
说话人 10: 他第一轮报给谁呢
说话人 10: 只能报10 号，坐实7 号，那白狼王加一个7 号换一个10 号也不值
说话人 10: 他现在这么一搞的话，反而值了11 号，把10 号带走了，这个我觉得很大的失误，就现在场上我认为还有个守卫，我也不认这个守卫，你们也刀那两个人，我现在认他俩是好身份的情况下，我就焦点在你们三个之中
说话人 10: 我认为 6 号、 5 号和你 4 号都能都有可能做得出一张狼牌，但是我这轮我觉得 6 号是一张稳狼牌， 5 号和 4 号我现在实在是听不出来，你俩到底谁狼面更大一点，因为 5 号、 6 号都是站边， 7 号的一开始，但是 6 号死站边，然后 5 号也站边，那 5 号就如果五六是双狼的话， 90 你是好人，那我希望你能跟着我这逻辑走
说话人 10: 如果你是狼的话，那5 号是好人，我希望5 号你能想的明白这个逻辑，然后后边两个人我都认为是好人，就你们想想你们的逻辑，你们是跟着10 号走的，对不对
说话人 10: 那既然一开始跟10 号走了，为什么最后不跟了
说话人 10: 如果你们两个是狼的话，那我问你们，那你们自己知道自己身份，自己知道自己是不是狼，那如果说你们是狼，10 号狼同伴的话，那只有我一个人，10 号狼同伴，前面两个人跟7 号的，他要么就他跟我是狼
说话人 10: 就这个逻辑我觉得很清楚，就是两个阵营，一个是12 号和这个11 号，就是要不然你俩都是狼人，要不然就是他俩其中有狼人和4 号，有可能是狼人，但也有可能4 号不是狼人，他俩是狼人
说话人 10: 我希望是跟着我的逻辑走，直接把 6 号归了，因为我觉得 6 号是个稳狼牌，就从头到尾一直占边 7 号，而且没有逻辑，要出10，要出这个牌的就是你，如果说你最后你出对了，你出的是个狼，但是你怎么知道他是狼
说话人 10: 我都不敢出他
说话人 10: 我如果是狼的话上来我最好简单做好我的身份，就是我说这个 2 号你是白狼王吧
说话人 10: 我为什么你还不爆呢
说话人 10: 他帮爆了以后是不是坐实我身份了
说话人 10: 所以我这就证明我肯定不是狼的情况下，逻辑指的很清楚了，就你们三个，其中两个狼，我现在这 6 号铁狼，不管你俩哪个是好人，先给我投到 6 号，然后我看投票就知道另外一个狼是谁了，好不好
说话人 10: 我发言结束过
说话人 4: 啊， 1 号玩家发言， 1 号玩家是场上身份最好的一张牌，我绝对不可能做一张狼
说话人 4: 我首先来给你们解释一下，我那天的发言是我跟着 7 号走了，我认 7 号玩家是个真预言家，我绝不改票
说话人 4: 然后晚上那天投票，我就投的 7 号玩家，我的想法是就允许你们狼团队发一个什么金水给那个自己的狼同伴，然后上票给真的预言家，然后来污一下真预言家，难道就不允许我们好人来污一下你们狼团队吗
说话人 4: 当时我是想污一下10 号玩家，其实我们来分析一下所谓的正反逻辑，两种逻辑都是走得通的，如果10 号玩家是一个假预言家的话，那么他其实上第一天他砍掉了8 号，然后发他一张金水，并不能说明 8 号 就是狼自刀，他随便砍一个人，只要 8 号 不认预言家，那就无所谓狼自刀啊
说话人 4: 所以说 8 号 就是个平民走的，即使个平民走，他也可以发他个金水同验同杀，对不对
说话人 4: 同验同杀的几率是一种，另外一种就是 7 号玩家是一个狼， 7 号玩家狼查杀自己的狼同伴，这种板子其实我们见得比较多了，但是为什么你们记得第一天发言是干
说话人 4: 当时是什么2 号在
说话人 4: 拉前面的票，来，票 7 号，然后我发完言之后，我就说2 号在拉票，然后我说一个我终于知道平民为什么那么有强的攻击性了，因为有一个狼踩到你了，我说2 号是个铁狼，因为第一他拉票，第二他有很明显的这个企图，他想明我的身份，所以说我就认为2 号是铁狼，我觉得 5 号玩家不是一个狼，然后 3 号玩家你也不是一个狼，4 号有可能是一个狼
说话人 4: 6 号玩家6 号是不是一个狼呢
说话人 4: 因为6 号是最先提出的，就是我言行不一，这个我不知道你们有没有听懂我这个逻辑，我就是觉得你凭什么你一个狼人可以起来悍跳发自己狼同伴一个金水，然后来污一下我们的真预言家，我当一个好人我也可以言行不一，我就觉得当时那一轮他就是10 号10 号，是一个假预言
说话人 4: 我也来污一下你，我就觉得其他不要 PK 了，这轮就我和 4 号PK 我是一个好身份，我敢于 PK 5 号玩家我认定是一个好身份
说话人 4: 6 号玩家是提出这个观点的， 4 号玩家是跟风 6 号玩家的意见的
说话人 4: 我觉得这个时候狼，我们现在分析场上只有可能有，不可能有一狼，只剩一狼肯定是两狼，一个狼应该是引起来积着另外一个狼跟风跳掉一个，也不需要像 3 号玩家这边分析一大通了，我就是可能这一轮如果我对了，那当然就好，如果错了我背锅，但是我希望场上的好人相信我，我是一个好身份
说话人 4: 第一，我直接点出了 2 号玩家是一匹铁狼，第二，我为什么改票，我这个也说的很清楚了，我们不用去考虑10 号玩家是一匹狼还是7 号玩家是一匹狼，我们现在只考虑我们现在这些闭眼玩家怎么去玩下去，因为这个逻辑都可以成立的，要么你站边，要么我站边，到底谁说的通谁呢
说话人 4: 我要和 4 号PK 这轮在我和 4 号玩家选择当中出一个，要是出到我了我也没关系，我是一个好人，也许游戏就结束了，反正不可能是 3 了嘛，万一我抿错了我我判断错了 4 号也是个好人，那么锅我背了，理过去理不来理理不通的
说话人 4: 我觉得过了
说话人 11: 理得通看怎么理不通啊
说话人 11: 我先跟 4 号玩家说，4 号不要担心，这把肯定归 1 号
说话人 11: 不用想了，你解释不通的一点就是你言行不一
说话人 11: 4 号我认为是好身份，我能看得清自己身份的情况下，现在的话应该只有一个守卫了，然后还有很多名，然后你说你就要结束了，还说哎呀，要是出错了，我一个名走了也输了
说话人 11: 名走了怎么会输呢
说话人 11: 神走了才会输嘛，是不是
说话人 11: 你这轮肯定是要出的你这个狼面铁狼了已经，那我们现在应该找的是另外一只狼，因为大家都认为场上还有两只狼嘛，那这一只狼这轮肯定出了 4 号好身份， 3 号什么都说了，但是什么都说不清楚
说话人 11: 我不认为你是好身份，但是你分析了很多，我也不敢断定你就是铁狼的那种
说话人 11: 5 号的逻辑一直都很对，就从一开始就很对，这让人很可疑，就这一点，其实逻辑对是很好的，但是可疑就可疑在为什么你从一开始这个边就站的如此稳
说话人 11: 连你上来一发言就说，哈，我对了，站边一直都站对了，这个很让人可疑，那 6 号玩家之所以站对边是因为老流氓，然后他自己说了这个发言没有什么营养，他只是说我因为你 2 号这个身份，然后我觉得你投你的都是对的，所以我也不好说
说话人 11: 那这一轮的话，我觉得出 1 号是肯定，我也没有什么归票位，但是我肯定是投 1 号的
说话人 11: 如果你们是好人身份，我觉得无论如何票都要出到一上面，然后狼应该还要再刀一个，刀到谁我就不好说了，那这一轮出 1 号，不说其他废话， 1 号出过
说话人 1: 发言完毕，所有玩家请投票， 3214 号、6 号、12 号投给 1 号1 号3 号5 号投给4 号、1 号、4 号平票
说话人 1: 进入 PK 环节，从 1 号玩家开始发言
说话人 4: 我就是一个村民，然后怎么说呢
说话人 4: 反正我心态就这局，因为发展成这个样子了，我们都是这个玩家，要么就是狼，要么就是其他好人，身份是闭眼的，你总得有一个人站出来去建立一个对立面吧
说话人 4: 我就和4 号建立一个对立面，然后上 PK 台
说话人 4: 其二我们回想一下那天
说话人 4: 投票，当时我想了一下，我这个变票的行为会不会成为就是污点
说话人 4: 我想肯定会，但是我觉得我掰得回来，就我说得回来
说话人 4: 我为什么，为什么
说话人 4: 因为那一轮 7 号玩家是先置位发言，他没有归票的能力，归票在沉底位，而且 7 号玩家发言的时候，那一轮我还认定 7 号玩家是一个就是预言家身份、好人身份，他们根本就没归票，他还没归， 2 号玩家出去他没怎么说，反而是后面的人帮他说了一下，零零散散的说一下归 2 号，所以说那个时候 7 号玩家是肯定归不到他想出的人的
说话人 4: 那一轮说白了就是那一轮好人随便上谁的票，所以说那轮我想了一下，认定我那一轮认为的一个悍跳的预言家，我要脏他一手，我作为一个好人，我要脏坏人一手
说话人 4: 然后现在我上了 PK 台，我也给 4 号说一下，也许我判断错了，你是个好人，但是在我只能看到我自己是一个好人的身份上 PK 台，我要生存下去，这个锅我背了
说话人 4: 好吧，就是这条逻辑
说话人 4: 我就觉得 5 号玩家他虽然说他一直站队
说话人 4: 因为之前5 号有一轮，有一期的，有一轮也是这样的， 3 号玩家最在那个我认2 号那一轮，我觉得我本来还听你的发言有点像狼，但是2 号出去之后我觉得你是好人，我觉得09，为什么我没有拉其他人上 PK 台
说话人 4: 一个是跟风，就是 4 号跟风了 6 号
说话人 4: 第二个是我觉得 4 号的发言太好了，就是身份就显得好像场上身份最高的是09，我不知道其他好人心里中有没有这种感觉
说话人 4: 就身份太高了就反正我是拿一张村民牌，我是拿的好牌，我是这样感觉的，我觉得很不对劲，因为我们现在的逻辑是建立到 7 号玩家是一张狼人牌查杀的他狼同伴可能是某种直觉，就是村民的直觉好
说话人 9: 过了我身份高是因为我发言正，对吧
说话人 9: 我跟冰原飞狐说一下，就如果说你认10 号是真预言家，你觉得11 号猎人崩错了，那我问你一个问题，就是10 号他如果是真预言家，然后7 号和2 号是双狼的情况下，2 号为什么在第一轮7 号要被出掉的时候不爆
说话人 9: 能解释一下为什么他在第二轮爆，对不对
说话人 9: 你仔细去想一下，我安排战术，对吧
说话人 9:  7 号你查杀一个 2 号， 7 号这个时候跳预言家查杀的一个 2 号
说话人 9: 2 号为什么不在 7 号
说话人 9: 要被冲掉票的那一轮就一定走，他一个狼队友的那一轮他不爆，他爆了直接把7 号带走，是不是
说话人 9: 10 号是不可能成为一张真预言家牌的，你觉得10 号有可能是真的预言家，然后7 号是假的预言家，然后2 号、7 号双狼，然后狼查杀狼、白狼、王悍跳去跳了一个9 号女巫，这个时候他要去脏这个10 号预言家的身份，然后11 号把10 号崩了
说话人 9: 那我就问你，7 号去查杀这个 2 号的时候，在 7 号被冲票的那一轮，为什么 2 号不直接爆了把 7 号带走
说话人 9: 因为7 号怕自己都要死，对不对
说话人 9: 2 号直接把7 号带走，然后这个时候10 号肯定被脏死
说话人 9: 没想过这个逻辑，所以10 号是假的预言家，然后1 号说他拉我上 PK 台
说话人 9: 两个逻辑，一个是认为我知道的东西太多了，分析的太好了，你要拉我上 PK 台
说话人 9: 两个逻辑，一个是认为我知道的东西太多了，分析的太好了，你要拉我上 PK 台，然后一个是觉得我接前面人的话，你说我接 6 号的话，我跟 6 号一开始就根本就不在一个阵营，我是看到 7 号倒牌的时候， 7 号没有团队，所以我才明白我站队站错了
说话人 9: 而你的发言是你觉得你要去脏别人一手，你是好人，你去脏别人一手，你觉得好人票肯定冲不过，反正我就算我站7 号预言家队，我也要去脏一手，我也要去上10 号的票，这不可能是一个好人的心态
说话人 9: 好人有什么好脏的
说话人 9: 你肯定是狼人，你肯定是10 号的狼同伴，这个时候你才想害怕10 号狼冲票冲不过，所以你在一开始说了必定投 7 号，因为你是可以选择的，但是在投票的环节你是不能选择的，你一定要帮自己这个狼悍跳的预言家去冲死真的预言家，所以上了 7 号的票，所以 1 号跟 4 号如果是 PK 的话， 1 号是肯定是身份比我低的
说话人 9: 他肯定是要出局的一张牌，然后另外一匹狼 6 号能跟我一起去出 1 号，那基本上我已经看得很清楚了，就是 1 号和 5 号是最后的两匹狼，当然如果有可能 1 号不是狼，但是既然这个局打成这样，就只能这么分析了，因为你 5 号是选择跟 1 号一起来上我票的，你想让我死
说话人 9: 然后我刚刚前面也说了，2 号既然在 4 狼同在的情况下他选择爆，他一定做好一个人的身份或者两个人的身份
说话人 9: 我差不多该说的都说了，我觉得 1 号跟5 号是最后的两匹狼，也只能按照这个思路来玩了
说话人 9: 所以我觉得你应该去想想看10 号是假预言家的这个逻辑，然后再去想想看我所做的所有的事情，然后再去想想看 1 号所做的所有的事情
说话人 9: 我拉你这一票，我们这轮一定要去出1 号
说话人 1: 发言完毕，除 1 号、4 号以外的玩家请投票， 3216 号、12 号投给1 号，3 号、5 号投给4 号，1 号、4 号平票，进入场外 PK 环节，从12 号玩家开始发言
说话人 11: 12 号发言，哎，没有那么多有的没的，现在3 号玩家你在玩什么啊
说话人 11: 他1 号都已经言行不一了，他是肯定要走的
说话人 11: 如果你认为场上两狼的情况下，他肯定是占一个狼坑，而且你想一下5 号玩家说的什么你记得吗
说话人 11: 5 号玩家在刚才黑夜结束之后，5 号下来是说你3 号认为12 号是好身份，你说不出个所以然，我这一轮认为你 1 号跟 3 号的形象是不好的， 1 号是铁狼， 3 号我认为狼面很大，但是他投票投的 4 号，他认为的两个如此身份不好的人他都不投你都被他认为身份不好，他都不投你，他还投个 4 号，你还被别人把票给拉过去了，这个人还强行拉一个水包，拉个人来PK，还拉了一个从头到尾都在帮明玩的一个角色来PK，你还用想
说话人 11: 这个人的身份是最低的，因为他前面做的事情就不是帮好人做
说话人 11: 他在说什么啊
说话人 11: 说我前面 7 号是前置位发言，他不是后置位归票
说话人 11: 然后我听了一轮发言以后，我想污一下这个好人的身份，就允许你们狼人污好人的身份，不允许我好人污狼人的身份，这是什么发言呢
说话人 11: 好人跟狼人是同一张角色牌吗
说话人 11: 狼人是带有功能的，你好人作为一个好人心态，你还想着污别人的身份，就这一点你就说不通
说话人 11: 你一个好人，你假设你拿到一张村民牌，你就这么想
说话人 11: 我拿到村民牌哇
说话人 11: 我当做一个村民人狼来打
说话人 11: 我要想污一下别人的身份，我要污预言家，我要污这个村民，我要污猎人、猎污神，就这一点就说不通，他自己都说不通了
说话人 11: 然后你还跟他们一起出4 号，我就说给你听，因为我认为我一、我12 号跟6 号已经是认定这个1 号是铁狼了，你仔细想一想，不要想那么多有的没的，这个时候还去分析啊，到底谁是真的，你就当这个猎人带对了，他带错了下去，我们说他是不是，你就当他带对了，不用想那么多了，过
说话人 10: 3 号发言， 3 号先跟 12 讲一下，就是说我认同你是个好身份
说话人 10: 你肯定是个好身份，好吧
说话人 10: 我这边从来没怀疑过你，但是你要知道怀疑你的人是谁，怀疑你的人是 4 号，你在帮他掰票
说话人 10: 4 号刚才说的是什么
说话人 10:  15 双狼 16 还是15
说话人 10: 我不记得了，反正有个你就
说话人 10: 我觉得我还是那个逻辑，我觉得6 号肯定是个狼人，对吧
说话人 10: 在我这6 号是个狼的情况下的话，那6 号投的是谁
说话人 10: 6 号投的一，你，首先你要认6 号是个狼的话，你先好好冷静分析，听我分析一下哈，兄弟，我认你是个好身份，就是你要认我一个是好身份的话，那咱俩是一个阵营的，咱俩是不是应该对话一下，对不对
说话人 10: 你刚才跟我对话了，我在认真听，然后我现在希望你也好好听一下我的发言，就是说如果咱们认6 号是个坏身份的话，那6 号投的是谁
说话人 10: 6 号投的是一，就你要是说想投死 1 号这张牌的话，你只能认 5 号是个坏身份，可是你又觉得 5 号也不是个坏身份，对不对
说话人 10: 你觉得 5 号发言也就一直挺挺阳光的，就是如果 5 号是个坏身份的话，哎，就是怎么跟你说呢
说话人 10: 就是我认为他两个发言就是他的发言状态明显在前几局他在拿狼人的时候是个状态，因为我跟他当过狼队友，就是他在玩狼人的时候，在最后发言的时候会比较着急，会想急于洗白自己，而不会很轻松，也不会给你讲逻辑，他跟你讲的就是我觉得谁是狼，就特别是当一开始发言的时候聊这个10 号的问题的时候，他一边分析了这个人为什么在这个时候爆
说话人 10: 他又分析不出个所以然来，所以4 号这一轮我觉得他必然是只狼，所以说咱们这轮要统一一个人，就我希望我不去拉 6 号的票了，我觉得 6 号是铁狼了，我只能拉你这个票，因为 4 号是听明白了，我觉得 5 号是听明白了，我觉得，所以我只能拉你这个票
说话人 10: 如果你认为我是好人的话，那咱们一块上票，把一个人票走，因为觉得不能再平安夜了，再平安夜的话好人必输，两狼在，对不对
说话人 10: 随便刀一个，下轮 2: 1，那随便再刀一个，那不就结束了吗
说话人 10: 所以这轮必须得票出一个狼，所以我这轮希望你能相信一下我，我知道你自己心里有自己的想法，就是你觉得就是他的言行不一更多，但是你要知道他有言行不一的地方，就4 号有言行不一的地方在哪呢
说话人 10: 在于一开始他是帮10 号干7 号的，第二轮下来以后立刻就帮7 号干10 号了，他在干10 号的同时，他自己都没想明白为什么要干10 号，他自己在还在分析说这个12 号为什么要这个时候保，他一边在自己分析一边说，哦，那10 号肯定是狼，那7 号是好人，他保了一个6 号，因为我那轮要说楚楚啥6 号的，还有跟你聊一下，就是你真的不应该归 5 号的，就我觉得6 号你归的话6 号就出去了，6 号出去以后我们再去聊 5 号和这个 4 号之间谁是狼的问题
说话人 10: 你现在硬把你和 4 号归了的话，你的身份本来就不做好，你只要把你弄进来，你很容易死的
说话人 10: 兄弟，你这言行不一我是认的，就是你做身份之前做的确实不好，但是我觉得那个影响不太大，因为我当时觉得就是无所谓，所以说就先不聊了，就下来再说，就是我先跟 12 兄弟来说，就是这轮真的你先跟我一块，咱们这轮一定要票出一个人，绝对不能平安夜
说话人 10: 然后5 号你再发言吧，我结束了
说话人 8: 就是我不管你10 号和这个7 号谁是真预言家，对吧
说话人 8: 其实听了第一轮发言，我认为是12 号和你3 号是两匹狼的，听了第二轮发言之后，我觉得12 号可能是一张平民牌，你3 号是一只狼的
说话人 8: 然后听了昨天的发言，我又觉得确实你这样不1 号也是站起来打 2 号牌，就是全场除了我打过 2 号牌这张牌以外， 1 号是唯一打过 2 号牌，这个包括在我警上，我说我得听到发言，就是到我这发言的时候，我说你7 号，是不是预言家
说话人 8: 就10 号，你认不认识2 号这张牌
说话人 8: 你不认识他，对吧
说话人 8: 我们今天不归7 号，把这个2 号归出去
说话人 8: 这是我第一轮的，只听了三个人的发言，我的发言 2 号是白狼王，就是我作为一个狼人牌，我第一天踩狼同伴前置位就太过分了，所以我肯定不是狼，对吧
说话人 8: 所以你打我这只狼不成立，那么我再给 1 号说，就是 1 号你在警上的行为，我是认你是一个好人身份
说话人 8: 在我说出这一点以后，2 号，我突然想起来2 号就是 2 号这个老流氓，他有一句的发言，他是说什么
说话人 8: 他把你和我打成狼团队了
说话人 8: 他说我们不聊，然后就去聊你 1 号了，说你 1 号的行为不做好，但你这个言行不一，确实挺让人难受，挺膈应这个事的，你知道吧
说话人 8: 就所以我那一轮我确实回忆了2 号跟你对话的那几个点，因为他在聊完我们前置位以后反手就是砸你 1 号牌去了
说话人 8: 这个我在认 2 号是一张白狼王的情况下，就是无形的把你 1 号身份做好了，就是我是一个没有信息的玩家，你知道吗
说话人 8: 我是一个闭眼玩家，其实我觉得你是一个带警上举手，你是一个带卦象的牌，你知道吗
说话人 8: 就场上就一张守卫牌了，我不敢去点，我希望你藏藏
说话人 8: 好吧，就是我现在反正我觉得 1 号是一张身份牌，所以我投了 4 号
说话人 8: 那我没办法，我盘不出来了，我一闭眼玩家，我只能从白天发生的事来分析，比起这件事情，比起言行不一和他跟 2 号互踩，就是我觉得他做过的好事比他做过的坏事要多一点
说话人 8: 其次你12 号牌你怎么认识
说话人 8: 3 号是好身份呐
说话人 8: 就我全场都不敢认好身份的，我现在觉得这个也是狼，这都是狼，你们怎么就互认好身份了
说话人 8: 就是我是凭着你从头到尾做过的事情来认为你是好身份，介意你 3 号在最后一轮白狼王爆的那一回合的发言，确实是说了要我们5 号6 号出一个，就是我觉得你真的很像一匹狼，真的很像
说话人 8: 介意你刚才跟12 号两个对打起来了，我现在整个人就懵逼了
说话人 8: 然后12 号第一局是弃票的，我跟12 号做过狼同伴的
说话人 8: 怂的，怂的，不要再怂的一批了，就是他有可能成为一批怂狼的，很怂，我只能说，所以说这一轮的话我跟你们分析的，如果你们认可我就是跟我投 4 号，然后6 号你是从头跟我站边的，对吧
说话人 8: 就是从头我跟你站边也好，你跟我站边也好，就是我觉得一致，我们的意见都是统一的，偏偏在这一回合出了问题，难道你是一匹狼
说话人 8: 你是不是狼我不知道，但我从我刚才盘出来的点，要么你说出来个所以然说服我，不然你跟我一起投 4 号，就是我盘不出来了，我是一个平民牌，就我从来没跳过身份，这个连一张我是一张好人牌平民牌这句话都没说过的，如果误会你了，我跟你说声抱歉，但是我认为我好像是没有听到，就是这轮 4 号出局，就最起码在我这个位置，我会投 4 号
说话人 8: 好吧，过了
说话人 7: 我先跟你 3 号狼同志讲一句，我为什么要着急进入黑夜
说话人 7: 因为我是一个女巫，在我的视角里，我觉得我们这是死赢局守卫
说话人 7: 女巫平民，剩下两狼就是你们 13 两狼，你们 13 两狼现在想冲掉一个平民，下轮砍12 号你们就觉得赢了，是吧
说话人 7: 不可能，第一天那个 8 号 ， 我没救，然后第二天死的是那个11 号，我捞了，然后第三天的时候我没敢毒，因为我当时只剩留一瓶毒药，我不敢毒，我生怕毒到好人，或者是毒到那个守卫，我怕，因为我知道那轮肯定出不到我，因为白狼王没爆，我白狼王爆了一个 9 号，我认为 9 号是一个平民出去的，所以那个在我这里，从现在看来在我的视角里就是12 号是平民，4 号是平民，这个是守卫，我是一个那个女巫
说话人 7: 所以我现在手上有瓶毒药，我特别着急撒，我觉得我们是死刑局，我这一轮我要出 1 号，晚上我把 3 号毒了，我觉得我们这局就赢了，这一轮我要出1 号
说话人 1: 过
说话人 1: 发言完毕，除 1 号4 号以外的玩家请投票
说话人 1:  3216 号12 号投给 1 号3 号5 号投给 4 号1 号4 号平票没有玩家出局，游戏继续
说话人 1: 天黑请闭眼守卫请睁眼
说话人 1: 守卫请守人
说话人 1: 确定要守他吗
说话人 1: 守卫请闭眼
说话人 1: 狼人请睁眼，狼人请杀人
说话人 1: 确定要杀他吗
说话人 1: 狼人请闭眼，天亮了，昨天晚上死亡的是 5 号玩家
说话人 1: 游戏结束，狼人阵营胜利本局
说话人 1: 游戏中，4 号 096 号6 号，10 号10 号是狼人，2 号2 号是白狼王，7 号青苏是预言家，9 号9 号是女巫
说话人 1: 5 号5 号是守卫，11 号11 号是猎人，其余四名玩家则是村民
说话人 1: 第一晚狼人首刀、村民8 号、女巫9 号没有选择使用解药
说话人 1: 警上竞选环节新苏前置位跳预言家爆出真查杀2 号，却没能跳过发 8 号 清水的假，预言家10 号成功拿到警长，并在第一天白天将新苏扛推出局
说话人 1: 第二晚狼人刀到猎人11 号，女巫9 号开药解救，形成平安夜
说话人 1: 第二天，白狼王2 号在发言中跳女巫爆出真银水，11 号从表情中抿出9 号的女巫身份，直接自爆带走了9 号，闷掉了女巫的毒药
说话人 1: 第三晚，狼人再次选择刀猎人11 号，由于守卫5 号，当晚选择守自己，11 号被成功刀死
说话人 1: 第三天白天，11 号吃消死讯后开枪打死了狼警长10 号选择撕掉警徽
说话人 1: 在没有警长的情况下，村民1 号主动选择拉狼人 4 号上PK，而最后两狼 4 号和6 号则成功拉动了村民疯12 号的一票是PK，形成三票对三票的局面，三轮 PK 未能分出胜负，当天无人出局，第四晚狼人刀死最后一神5 号狼人阵营胜利
说话人 1: 我
说话人 3: 警徽把警徽给 6 号是不是好一点
说话人 9: 4 号挺好的
说话人 9: 其实我觉得不用报的话，基本上是你说出谁我们就出谁的一个状态，你看我发言这么说我投票，我跟你一起投的啊
说话人 9: 对
说话人 7: 你那轮你们不应该那样玩的，就不用，就正常一点，该投谁就投谁，只要有一个人没投，我们四个就跟你一起举了
说话人 7: 但是白
说话人 3: 狼王爆到女巫了，爆的挺好的，我们说是
说话人 7: 说对吧
说话人 7: 要处理，但是投票肯定是出不到你的，兄弟，你说出
说话人 10: 谁就出谁
说话人 9: 关键时刻肯定跟你
说话人 9: 对呀，我们
说话人 7: 说话可以随便说的呀
说话人 1: 第三局游戏即将开始，请各位嘉宾看牌