说话人 1: 这什么板子啊
说话人 2: 这是什么鬼啊
说话人 3: 他为什么给你
说话人 4: 金水花
说话人 4: 板子的底线一定是尊重自己的底牌
说话人 5: 大家拼搏的非常的
说话人 6: 血腥，只要你是一个狂暴白狼王
说话人 3: 我是一张守卫牌
说话人 7: 我之前有没有骗过大家就无敌
说话人 3: 了
说话人 3: 不，我是白狼王，你
说话人 6: 的作用就是接毒，他要查杀我，你们推我
说话人 3: 吧
说话人 3: 没事，我就是平民牌
说话人 4: 我想装个逼，还给
说话人 6: 我标一个白狼王
说话人 8: 不是他怎么给狼金水啊
说话人 7: 今天我们已经大家都商量好了，就是今天是不为胜利，就是为了神之眼不择手段的一战，反正
说话人 8: 我是一定要来抢一个神之眼的，这轮我
说话人 6: 要拼尽全力拿这个神
说话人 8: 之眼，不惜一切手段，然后一定要拿到这个神之眼
说话人 7: 我觉得今天应该是可以胡
说话人 9: 玩的一天
说话人 9: 这集会发生什么情况
说话人 9: 我不知道，感觉他们可能会误报信息，就如果
说话人 5: 今天我有一轮拿到预言家，我一定会误导大家
说话人 10: 觉得会对不起大家吧
说话人 3: 对，就是这个神之眼风气，我要真的要抵制这个风气
说话人 7: 因为就算今天有两个神之眼的人，又拿一个神之眼，也只能跟我打平
说话人 6: 无所谓，开心就好了，希望大家多看我直播
说话人 11: 共有 4 张狼人牌， 4 张普通村民牌和 4 张神明牌
说话人 11: 狼人包括 3 张普通狼人牌，一张白狼王牌
说话人 11: 普通狼人每晚可以共同杀死一名玩家，白天可以选择自爆，直接进入天黑
说话人 1: 这什么板子啊
说话人 2: 这是什么鬼啊
说话人 3: 他为什么给你
说话人 4: 金水花板子的底线
说话人 4: 一定是尊重自己的底牌
说话人 5: 大家拼搏的非常的
说话人 6: 血腥，表里是一个狂暴白狼王
说话人 3: 我是一张守卫牌
说话人 7: 我之前有没有骗过大家就无敌
说话人 3: 了
说话人 3: 不，我是白狼王，你
说话人 6: 的作用就是接毒，他要查杀我，你们推我
说话人 3: 吧
说话人 3: 没事，我就是平民牌
说话人 4: 我想装个逼还给
说话人 6: 我标一个白狼王
说话人 8: 他怎么给狼金水啊
说话人 7: 今天我们已经大家都商量好了，就是今天是不为胜利，就是为了神之眼不择手段的一战，反正
说话人 8: 我是一定要来抢一个神之眼的，这轮我
说话人 6: 要拼尽全力拿这个神
说话人 8: 之眼，不惜一切手段，然后一定要拿到这个神之眼
说话人 7: 我觉得今天应该是可以胡玩的一天
说话人 9: 这集会发生什么情况
说话人 9: 我不知道，感觉他们可能会误报信息，就如果
说话人 5: 今天我有一轮拿到预言家，我一定会误导大家
说话人 10: 觉得会对不起大家吧
说话人 3: 对，就是这个神之眼风气，我要真的要抵制这个风气
说话人 7: 因为就算今天有两个神之眼的人，又拿一个神之眼，也只能跟我打平
说话人 6: 无所谓，开心就好了，我也不希望大家多看我直播
说话人 11: 狼人杀游戏分为两大阵营，即狼人阵营和好人阵营
说话人 11: 好人阵营包括普通村民方和神明方
说话人 11: 本期游戏共有 4 张狼人牌， 4 张普通村民牌和 4 张神明牌
说话人 11: 狼人包括 3 张普通狼人牌，一张白狼王牌
说话人 11: 普通狼人每晚可以共同杀死一名玩家，白天可以选择自爆，直接进入天黑
说话人 11: 白狼王拥有普通狼人的功能，且自爆时可带走场上任意一名玩家
说话人 11: 普通村民夜间没有特殊功能，白天可以和所有玩家一起行使投票权
说话人 11: 神明，包括预言家、女巫、守卫猎人、预言家每晚可以侦测一名玩家的身份
说话人 11: 女巫有一瓶解药和一瓶毒药，同一晚不能使用两瓶药，只有第一晚
说话人 11: 可以自救守卫，每晚可以守护一名玩家不被狼人杀害，不能连续两天守护同一名玩家
说话人 11: 猎人在死亡时可以开枪带走一名玩家，在被毒死时不可以开枪
说话人 11: 本期游戏采用图边规则，狼人杀死所有普通村民或所有神明，则狼人阵营胜利，好人攻投出所有狼人则好人阵营胜利
说话人 11: 每期将进行三局狼人杀游戏，每局游戏至第一天白天发言结束，进入互猜身份环节，每位嘉宾最多可以猜测除自己以外的三人身份
说话人 11: 狼人不能猜狼同伴猜神明或猜狼人，必须猜出具体身份
说话人 11: 三局游戏累计猜对最多身份的嘉宾将解锁特殊成就神之眼，同时拥有全场最佳表现的嘉宾将获得 Panda king 的称号
说话人 11: 第一局游戏即将开始，请各位嘉宾看牌，游戏开始，天黑请闭眼，天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家请举手
说话人 11: 8 号、11 号、12 号共三名玩家参与竞选，从11 号玩家开始发言
说话人 3: 我是一张守卫牌
说话人 3: 不，我是白狼王，哈哈哈，没事，我就是平民牌
说话人 3: 我举手呢，就是想看看你们的表情，找找有没有什么白狼王、狼人，对吧
说话人 3: 守卫啊
说话人 3: 我自己想填个表，别的没有可以，好人牌可以防一下，对跳，对吧
说话人 3: 既然大家这一局开始就已经决定预言家不上警了，那我，哈哈，对吧
说话人 3: 预言家可以来验我，我可以带队，如果有两个预言家悍跳，我可以拿警徽
说话人 3: 一个预言家我退水，但是真预言家，我相信你在警下过了
说话人 5: 12 号玩家
说话人 5: 发言，我先说一下11 号玩家，我觉得11 号玩家前半段的发言还可以，就是属于心态比较好，反正就是这局和大家跟着玩就可以了，是吧
说话人 5: 又跳了一个名，又跳了一个守卫，是吧
说话人 5: 但是后面的这个发言，他说预言家可以来验你，还有就是说好像是觉得自己可以出的一张牌，后面反而是身份感觉不太做好，你这张牌留在我的警徽流，我是一个预言家，昨天晚上 5 号玩家查杀
说话人 5: 交代一下警徽流，把11 号这张牌是交代在第二天，第一张警徽流是留给7 号，为了验证一下 7 号 的一个身份，如果 7 号 是一个好人的话，他可以带队，但是如果 7 号 是一个坏人的话，直接出了
说话人 5: 还有另外一些想法，主要是考虑到神之眼不能让 7 号 这个人拿到三个神之眼
说话人 5:  10 号我觉得你有三个神之眼的人，你一定是会站在我这边的，对吧
说话人 5: 哈哈哈， 5 号玩家查杀本轮全票除过了预言家
说话人 12: 好，我是几号
说话人 12: 我是 8 号
说话人 12:  8 号
说话人 12:  8 号是个预言家牌，然后我先报下验人，我可能会先，我先报下警下
说话人 12: 验人的话这太多了
说话人 12: 哈哈哈，报个谁啊
说话人 12: 我先报2 号， 2 号王，警下先验2 号
说话人 12: 嗯，看看身份，然后警上的话，我觉得你想验这个 11 号这张牌的话，我也可以验一下
说话人 12: 好吧
说话人 12:  11 号这张牌我也要验一下，因为警上实在是没人，除了你个狼汉跳的就是我了，对吧
说话人 12: 然后昨夜查杀有惊喜的哈，儿歌查杀，退水退水退水，哈哈哈
说话人 11: 退退水
说话人 11: 发言完毕，只有 12 号玩家仍在警上， 12 号玩家当选警长，拥有 1.5 票归票权
说话人 11: 昨天晚上死亡的是 3 号玩家，请留遗言
说话人 7: 我在想我是当个送分题还是不当送分题呢
说话人 7: 哈哈哈哈，刚谁笑的不开心啊呃
说话人 7: 不是我不是我
说话人 7: 开个枪带个90
说话人 12: 开枪带 10 号
说话人 11: 3 号玩家可以发动技能， 10 号玩家死亡， 10 号玩家请留遗言
说话人 7: 我都说了不是我了，还要带我，哈哈哈，太搞笑了，那我是当个送分题吗
说话人 7: 哎呦哎呦，我觉得这一局这个蜀神已经都送了一分了，如果我再送一分的话，我觉得这一局的神之眼争夺必定是非常容易，对吧
说话人 7: 那我觉得，那我就给大家报一个身份，就信不信就由你们
说话人 7: 好，我其实是一个真的预言家
说话人 7: 好，哈哈哈哈哈哈，昨天晚上查杀是这个，就是我其实是这样的，哈哈哈，就昨天呢，他一起来，我先验了一个，然后他又问说预言家请验人，然后我就又验了一个
说话人 7: 然后过一会我闭眼，他又叫我睁眼，我就又起来又验了一个，所以我昨天一共是验了三张牌，就是我昨天一共验出三张牌，我这张叫做神之预言家，因为大家也看到了，对吧
说话人 7: 我这个预言家佩戴这个三只神之眼之后是有一个 buff 特效的，所以昨天一共验出来三张牌，分别是这个3 号的一张金水牌，哈哈哈，还有一张是这个，当然这个预言家他肯定是一个查杀牌，对吧
说话人 7: 然后还有一张牌是8 号，8 号是一张金水牌
说话人 7: 然后还有一张就是这个8 号右边的这位玩家，这个小卷，然后还有一张就是这个8 号右边的这位玩家这个小卷，这是一张查杀牌，一共 4 张，好，一共四张，这四张大家请记好，对吧
说话人 7: 我们这一轮这轮可以先撕警徽，然后再走
说话人 7: 7 号，大家听好我的金水牌8 号的一个这个总结发言
说话人 7: 好，因为双死的话，应该是这边这个预言家肯定是不用管他，直接可以给他干掉
说话人 7: 这个好，就先出7，再出12，或者先出12，再出7，或者5 号
说话人 7: 也可以出的好，三匹狼过了
说话人 11: 遗言结束， 3 号 10 号请离场
说话人 11: 警长请选择从警左或警右开始发言，金左从1 号玩家开始发言
说话人 1: 尊重游戏，我相信这个12 号玩家是预言家，无论他怎么发言，那么场面上8 号身份应该是好的，因为8 号是退了水，让给1 号拿，让给12 号拿预言家的，那我现在就当10 号是狼走的，对吧
说话人 1: 当10 号是狼走，认12 号是预言家的情况下，那看你怎么发言了
说话人 1: 那就是尊重游戏应该是出5 号了，对吧
说话人 1: 我一个没有信息的人，我就是按照游戏的正常的流程来玩
说话人 1: 1 号发言结束了，过了
说话人 6: 2 号玩家思考了一下，觉得10 号的这个预言家是有 1/ 4 的可信度的
说话人 6: 因为他给这个名猎人走的发了一个金水，那证明就是他验了四个人，对吧
说话人 6: 哈哈哈，所以对了一个，那就是 1/ 4，我所以信这个预言家的 1/ 4，不能完全不信他，所以这个预言家我就只信 3/ 4 了
说话人 6: 现在这个警长我就只信 3/ 4 了
说话人 6: 然后飞狐这个行为很好，我觉得警上就是给唯一 3/ 4 的那个真预言家退水，拿警徽，我觉得行为很好
说话人 6: 然后11 号你穿我白狼王的衣服，那你肯定是真白狼王，我把衣服就让你穿了
说话人 6: 所以11 号身份不做好，那这轮5 号是我认的 3/ 4 预言家的查杀，那我就取你 3/ 4 票，这样我觉得打是最科学的，对吧
说话人 6: 我们是就是完全是按照这个概率学上来打，我就信这个两个预言家，然后出这个大概率性预言家的查杀，我就投你 3/ 4 票过
说话人 10: 我觉得这个的话，虽然说我们底下是私底下说这个预言家不上警，但是目前到我而言的话，底下场也没有出这个预言家的这个情况
说话人 10: 然后我觉得还是尊重这个游戏，那从正反两个逻辑来说，那正逻辑的话肯定就是我相信这个警上的预言家，那么相信飞狐是一张好人牌，那反逻辑的话就是真的是特别小概率这种下预言家在警下，对吧
说话人 10: 那我只能说球大，这个你只能去找这个预言家去替你去这个背这个锅，是吧
说话人 10: 那我没办法，我这边肯定是信12 号是一个真的预言家出你今天 5 号玩家查杀过了
说话人 4: 5 号玩家发言， 5 号玩家将死之人，因为在警上只有一只狼来查杀我一个
说话人 4: 首先我是一张村民牌，我不是任何的神，我不给场上添乱，那所谓的花板子我认为是在正常逻辑之下，两个人可以沟通到的，一个同一频频道里边的一个沟通，不是说全场都这么玩，那你12 号一张狼牌查杀我，5 号一张平民牌没有预言家救我，到目前半圈没有，而且死的10 号像是一张预言家牌，那他像是一张预言家牌的情况下，他说要出12，或者是他的查杀是7 号，但是他又说我5 号可以出
说话人 4: 那在场上如果有其他狼的情况下，至少有 3 ~ 4 匹狼
说话人 4: 随随便便带带票，我5 号是必死的，我5 号没有团队，5 号是一张平民牌，就说你10 号，如果是真的，一张预言家，首先你不上警，然后你在警下被猎人崩死之后你的遗言也是愿意让我去死，那我5 号愿意去死
说话人 4: 就你预言家不上警，然后还愿意让我去死，那我没有办法活下来
说话人 4: 12 号一张狼悍跳狼查杀我，一张村民牌，我本来就孤立无援，等着预言家在警下救我
说话人 4: 然后预言家死的遗言是5 号这张牌可以死，那你预言家，如果你们信10 号是预言家，预言家的查杀是7 号，你10 号不出7 号，12 号是和你悍跳的一只狼，抢你警徽的你也不出，然后你去出一张12 号查杀的一张平民牌
说话人 4: 我不太懂10 号怎么能成为一张真预言家，那10 号如果不是真预言家，我希望后面能有人来救我
说话人 4: 但是你们如果按照正常的板子认为12 号是一张真的预言家，那我只能说我真的是没有办法，我没有任何团队，我也没有任何能帮我的人，我就是一张村民牌，那你觉得我如果是真的是一张狼牌的话，会这半圈没有人捞我，后半圈没有人捞我
说话人 4: 你觉得死去的人也不捞我，就是如果10 号是猎人崩死的一张狼牌，10 号至少也要去
说话人 4: 如果你们认我是狼，他是真预言家12 号，如果真预言家10 号是狼被崩死的，他也至少要捞我一张牌
说话人 4: 我是，就算是他狼队的牌，他也要捞我，但是没有捞
说话人 4: 那我认识，就是其实12 号直接查查我的时候，我就认定12 号一定是只狼，那我等着预言家来救我，但是没有预言家也告诉我我认的就场上唯一一个有预言家信息人要出我，那如果场上还有其他的预言家，我可以跟你说，你这张预言家牌请尊重一下自己的底牌
说话人 4: 第一轮一张猎人牌，猎人带走一张10 号，不知道是一张狼牌还是什么身份的牌，现在一张平民牌还要扛推，你预言家可以记三轮，三轮以后你说你查了哪几只是狼
说话人 4: 但是对不起，这几轮出的都是好人
说话人 2: 5 号，如果认为10 号是真预言家，10 号，真预言家在发现有焊跳的时候，为什么还要最后说一句可以出 5 号呢
说话人 2: 对不对
说话人 2: 一个悍跳的预言家给的查杀，他竟然说可以出，所以这让我有点动摇，因为我在 5 号发言之前，我觉得我应该是按照就是只有一个预言家没有悍跳，我就相信12 号走查杀，但是他提出了这个点以后，我发现好像有点道理，那如果后面有预言家的话，可能情况就不太一样了，但是我觉得 8 号应该不会是预言家，他预言家不应该，我们底下说是要玩狠花，但你也不应该就只有三个人竞选，你还退水，对不对
说话人 2: 所以我这轮我先看，我应该不会出 5 号，因为 5 号能提到这个点，我觉得他应该真的是一个村民牌，我不想好人这个时候在少了一个猎人的情况下，10 号未知身份还输了，所以我先看过
说话人 9: 我说一下7 号是预言家没上警，因为我上一期节目里面就说过我在玩预言家的时候有可能就不上，因为我觉得昨天有，就是之前有一局这个，因为我觉得预言家在这个有狼团队的板块出局，12 号是跟我悍跳的预言家，因为12 号这个就是身为狼拿警徽嘛， 5 号是好人， 5 号就是如果这轮 5 号出局了，那确实是我的问题，但我之前也确实说过，我再拿预言家我也不跳，因为我形象真的太差了，就是我发言好也会被抗推的，我还不如就是玩一次花板子，对吧
说话人 9: 那我现在认为的 12 号应该就是悍跳的预言家1 号应该是匹狼人，1 号就是就1 号，第一个发言就站边 12 号嘛，对吧
说话人 9: 那你1 号是匹狼人，5 号是好人，那6 号是我的查杀，6 号是我查杀，3 号猎人牌打出去的10 号这个身份上来就10 号走，应该是一个狼人牌走的，10 号上来给预言家这个乱发了各种人的身份，对吧
说话人 9: 他发了一个 3 号好人金水没什么用，发了一个我后面这个人，这个我是 7 号，我发了一个 8 号一个金水，他凭什么可以定义 8 号身份，对吧
说话人 9: 就是没有人能够定义你 8 号的身份，你 8 号做一什么上来随便跳了跳又下去了，所以我觉得8 号的身份是没人能定义的，所以在我看来10 号的逻辑是错的，他认十二七 5 三匹狼，这是什么逻辑
说话人 9: 好吧，就是这盘我确实是真的预言家，今天5 号你们不能出，今天全票出这个6 号，然后明天去出这个12 号，然后再把1 号出了，好吧
说话人 9: 这是，哈哈哈，这是我想说的，哈哈哈
说话人 12: 过了 8 号发言哈
说话人 12:  8 号发言， 8 号
说话人 12: 我觉得我挺认同这个求毒素的观点的，就是真预言家不能再质疑了
说话人 12: 其实我确实有点私心，上一轮警上我是先炸了个身份，炸了一下这个 9 号9 号的身份，但是当时我看他的时候感觉没有什么慌乱，所以我觉得他应该是个好人，然后我确实是这个预言家，但是昨天晚上查的人是金水，所以我就索性退下来了
说话人 12: 因为我想知道他俩到底是什么关系，就像其实你帮我分析过了，对不对
说话人 12: 我觉得警上预言家就是跳了的话，我觉得我那时候查个金水，他查个查杀，我也大概率输给他，警徽还是他的，我拿不到这警徽，就算我拿到这警徽了，咣咣咣就给我干出去了，对不对
说话人 12: 真预言家有什么作用呢
说话人 12: 所以我在底下激了一轮，我要看看这个团队到底是什么样的，因为12 号跟5 号肯定是对立面嘛，对吧
说话人 12: 他俩现在打起来了，然后这个7 号是站起来捞了5 号，但是不拍12 号，去拍6 号，他有他的道理，他说6 号是他查杀，但抱歉，6 号是我的金水，对吧
说话人 12: 所以在我眼里你一定是只狼
说话人 12: 好，你不是说去，你不是一个好人，去帮十5 号拽的一个人，对吧
说话人 12: 你肯定是只狼，所以说你才能去拍我 6 号的金水，拍我 6 号他是个金水，然后在这种情况下的话，我觉得这轮肯定先走警长，是吧
说话人 12: 先走这个狼警 12 号，然后这个人我就不验了，下轮顺推哈
说话人 12: 然后我今天晚上验一下谁，我还是验2 号，因为2 号的身份我没法定义他发言比较
说话人 12: 划水就杰伦，所以说杰伦是警长归，票位很，就是这个是我警下玩的这个花样的话是唯一的缺憾，就是他是归票位，他归票位的话我基本上是很劣势的，我确实有点私心，可能说是我向大家道个歉哈道个歉，特别向5 号道个歉哈
说话人 12: 好，那8 号真预言家发言结束，我12 号是我的12 号，应该12 号和7 号应该是双狼，先走12 号，好吧
说话人 12: 先走警长，我看警长这个警徽能往哪飞，好吧
说话人 12: 然后 6 号是我金水
说话人 8: 过， 9 号发言这个，哎呀，怎么真的玩这种花板子啊
说话人 8: 整个人是懵逼的
说话人 8: 我觉得其实 7 号 刚刚的行为就是我现在是信， 8 号是真预言家，就是我现在信 8 号，真预言家我直接站边 8 号打，但我觉得 7 号 是一张你需要验的牌，不要说下一轮，直接出，我觉得他刚刚那个警上的行，刚刚说话的行为是可以的，但是就是因为他是就是高配玩家，所以我也摸不透他这种玩法是什么，但是我觉得他是一张可以去摸一下的牌，因为他打到我心目中的一张狼牌就是1 号
说话人 8: 就我觉得1 号这轮的发言在我看来不是很好，我觉得王的发言在我看来这轮还比1 号稍微好一点，就是1 号的发言就是很混，然后王就是一贯的那种很搞笑的一种发言
说话人 8: 那我觉得就是王这轮的发言有点像他以往玩好人的一种玩法，所以我觉得就是你可以查一下 7 号 这张牌，那我觉得1 号在我心里更像一张狼牌，但是这轮出不到，我觉得可以再听一轮发言，那我觉得这轮我会撕警徽，因为我觉得主要是因为5 号的发言在我这边很好，因为我觉得5 号发言在我这边很好，所以我现在站边8 号的
说话人 8: 好吧，我9 号是一张好人牌，我这轮撕警徽
说话人 3: 过11 号在听了5 号的发言的时候开始是认为他是一张狼牌，就是被一张查杀的狼牌，就是在我11 号警上的发言，我就是随便说了一句，我相信警上一定有预言家的，这句话是我在警上说的，其实我是不知道警下有没有预言家，我只是随便上来炸一下，对吧
说话人 3: 我说你预言家可以来验我这张牌的意思就是如果，哎，我就是想拿警徽玩一玩，对吧
说话人 3: 我因为我们觉得这一把可能是个花板子，你们预言家不敢跳，我是抱着这个心态上来的
说话人 3: 那我给你分析局势，如果 5 号是一张真查杀牌，那么他的同伴是 7 号， 8 号就可能是，包括
说话人 9: 爆了白狼王啊
说话人 11: 游戏继续，天黑请闭眼
说话人 11: 天亮了，昨天晚上死亡的是4 号和12 号
说话人 6: 这轮两个，那么第一就是大概率女巫中刀，因为第一轮人，证明守卫没守到人，女巫也没开药救人，或者同守同救自己是女巫，所以救不了自己
说话人 6: 把12 号毒了，这是我现在分析出来的形式，因为如果第二轮但凡是女巫之外的人中刀了，女巫是大概率开解药的
说话人 6: 哇，那我们好人优势不能标为好人身份是标扛推位，因为我本人是首轮发言，所以 5 号标扛推位，后面如果发言有比 5 号更差的话，我可能会归其他的人，如果后面的发言没有比这个 5 号要好的话，本能 5 号是女巫走的，因为女巫要是不是他自己吃刀的话，他肯定会救人的，因为他毒药还没用，这样的话他是闷了一瓶解药
说话人 6: 2 号
说话人 4: 玩家分析的一个形式，12 号，如果你们认为是一匹狼来查杀5 号这匹狼，然后同时这个假白狼王来保我，同时他自爆带走他认为的真预言家做坏12 号的身份
说话人 4: 12 号吃毒，同时我的身份是在明面上做好的，这是一种可能，但是5 号玩家真的是一张平民牌，我在不知道后边有任何情况的情况下，我不知道 12 是不是真预言家走，但是我唯一能确定的一点就是12 号在我的心里一定是只狼，那场上还有哪只狼
说话人 4: 呢
说话人 4: 我通过发言没有看出来太多，但是我通过表情以强是站边 12 号的，那上一轮这一早上起来，其实我觉得 4 号这张牌其实我是不知道他是什么一个状态的，我判断不出来还有一只狼坑在哪，但是你笑的又特别开心，其实好人呢，现在我觉得目前来看，如果你们认 4 号是个女巫走的其实只有一张守卫牌了，好人是相对劣势的一个局面，我不知道你 1 号玩家为什么能如此的开心，然后现在我点到你这张牌的时候，你又变得非常的凝重
说话人 4: 我就是一张平民牌，我没有什么攻击欲望，包括你之前一局玩的是
说话人 4: 我是一张平民，我认出好，你又不是焦点牌，你认出就是想做好自己，身份的痕迹太明显了
说话人 4: 那我 5 号玩家是一张平民牌，但是我不建议这轮出我，因为如果就算你们认为我是狼，那我也是最后一匹狼， 1 号玩家一定是一匹铁狼，我是一个平民玩家，就是因为白狼王自爆带走8 号，12 号又被死在夜里被女巫毒死，12 号爆我一张5 号的查杀，从这种复杂的局势来看，我5 号牌是一张被做坏的身份
说话人 4: 这个逻辑我相信大家都能理出来，那提出 2 号这个观点， 2 号提出这个观点，我认为不排除他们夜间会有沟通，拿我 5 号牌当一张扛推牌，我也不跳任何的身份，不扰乱任何的局势，因为我这个位置确实没法自证身份挺关键的一张牌，我只能用我的发言来帮好人去理清逻辑，因为其实这个局相对比较难的就是好人也在骗人，所以说我是一张平民牌，我不骗人，我告诉你们 5 号是一张平民，那你们自己去分析 1 号牌是不是一张狼牌
说话人 4: 好吧，那5 号玩家的发言到这5 号玩家过，我先
说话人 2: 说一下，我现在认为的是8 号是真，预言家，12 号应该是悍跳走了，这是我认为的一点
说话人 2: 因为8 号给我发了金水之后， 7 号白狼王爆了，然后带走了他
说话人 2: 那如果 8 号是狼在底下随便给我发了个金水，他白狼王把队友给带走了，我觉得这不可能，我觉得 8 号应该是一个铁预言家走的，我是这么认为的，那我现在是他发的金水，我是场面上最高的人，但是我不明白这个预言家为什么前面说查杀 9 号这一点我现在不是很想得通，所以我也不知道另外一只狼在哪
说话人 2: 那我认为8 号是真预言家的情况下，12 号悍跳下来第支持他比较就站边比较明确的有1 号跟2 号就是第一轮白天开始，然后但是 2 号刚才敢点出这个守卫跟女巫，我感觉是在帮好人的，站在这个好人的角度分析，所以我觉得 2 号像一匹狼，所以我现在比较怀疑 1 号11 号跟 9 号，然后刚才 5 号玩家说了以后，我本来挺相信 5 号玩家说的话，但 5 号玩家最后说了一句什么如果我是狼的话，那你们也我应该最后出
说话人 2: 这个我也不懂，所以我这轮我听后面的发言找狼，但是我现在票应该是举在 1 号身上的，因为我认为 5 号的发言很好，他找出了所有，他在这个逻辑上面就是他不应该队友，对不对
说话人 2: 把自己队友爆了带走了，然后还来查杀他的一张牌
说话人 2: 这是不可能成立的，三条狼这样明着给我们打吗
说话人 2: 所以我就是单纯的觉得他这句话不好，但我认为他应该是一张村民，因为他5 号玩游戏的时候一般不会这么凝重，他应该被污了，我是这么觉得的
说话人 2: 那这轮我暂时现在是举在 1 号头上
说话人 2: 那希望 1 号能好好聊一下，为什么一开始就站边站的这么铁
说话人 8: 过
说话人 8: 我现在心里在盘一个逻辑，就是像刚刚 6 号玩家说的，就 7 号 有没有可能自爆带走一个自己的队友，那我觉得其实有一定的可能，就是你觉得如果说7 号
说话人 8: 他自爆带走一个自己的队友，那真预言家一定是12 号查杀这张5 号牌其实有一定可能做成一张金刚狼的牌，但是我只是在思考这么一个逻辑，因为我这轮想出的话只会在 1 号跟 5 号这种选，其实我觉得王状态在我看来像好人， 6 号在我看来像好人，我自己是张好人牌的情况下，11 号是一个警上警的，所以你也是一张我会关注的牌，但是我这一轮肯定只会从1 号跟5 号之中出，就是大家自己思考两个逻辑
说话人 8: 就是有没有可能12 号是一个真的预言家
说话人 8: 那他查杀这张牌就是个真查杀
说话人 8: 那他们两个是，就是因为刚刚这个8 号，我上一轮是认他是预言家的，那他也说出12 号，那7 号也说也是认
说话人 8: 就是7 号说自己是预言家，然后他说他要保5 号，他也是要出12 号的
说话人 8: 是我觉得有没有可能说他们真的是狼，狼带走了狼，那如果狼带走狼的情况下，我觉得这个是一边，这边是一个好人身份走的，那就是所以他们才会带走他才会带走一个自己的队友
说话人 8: 就是反正是走了两个好人嘛，我带走一个自己队友也是一个可以打的一个局势
说话人 8: 我只是说思考这么一种逻辑的可能性，我自己是张好人牌，那我需要听完 1 号的发言之后，我才能确定这一轮到底出谁，因为 1 号上一轮就是像5 号刚刚点的点我也有看到，就 3 号走的时候确实1 号笑的很开心
说话人 8: 就是当时其实对于我们好人来说是一个劣势，因为第一个开局走了一个猎人牌，然后他带走这张牌很有可能是张好人，是吧
说话人 8: 因为然后我觉得1 号笑的很开心，但是就是我还是要听一下你的发言，就是我要从你们两个人的发言之中，我才能决定我到底站边哪一边
说话人 8: 我上轮是有点信这个飞狐的，但是我后来想了一下，就是如果说他在警上炸我一个警下的人的身份，我 9 号是张好人牌，所以他炸我身份我是根本不怕他的，他炸我身份那就是然后他又退水了，就是他确实有可能做成一张真预言家，但是如果他不是真预言家，我觉得他大概率是一张狼牌，就他要么就是真预言家，要么就是张狼牌
说话人 8: 那我觉得我听一下 1 号的发言，我这轮我的票先举在 1 号跟 5 号头上，大家再思考一下
说话人 8: 好，我可能会出 1 号或者 5 号先过
说话人 3: 就是刚才发言发一半，我说了这个，我说我好像是打了这半圈，我说这边 5 号在，我说 5 号可能给后面的狼同伴递话说要就要跳预言家救他这张牌，我就是聊到这的时候那个 7 号自爆了
说话人 3: 首先你想 7 号自爆这个点，对吧
说话人 3: 一个明预言家在这里，他为什么不带这个
说话人 3: 就是一个明显的预言家
说话人 3: 我觉得 8 号他可能不是一个预言家，就是我跟你的想法有一点像，就是12 号可能真的是一个预言家，那么他为什么带走8 号呢
说话人 3: 他是抿出来8 号有身份了，就是我觉得8 号可能是一张身份牌走的，但我不知道我不是守卫牌，就是不是带守卫走我也不知道，但是我不知道这个7 号在不认识12 号的情况下，他不认识12 号，这个预言家的就是你
说话人 3: 我觉得你 57 是双狼的情况下，就是在那个情况下，这个 7 号是出来强捞你 5 号的这一张牌，所以在 5 号白狼王作死了，他是一只自爆的狼
说话人 3: 那么你 7 号、 5 号的身份那肯定也就是一匹狼人牌，就是最起码在我的视角里是这样，我实在是没办法盘出来为什么 7 号白狼王自爆带走这个，然后晚上刀掉了 4 号，那这边是一张吃毒的牌吗
说话人 3: 所以我觉得可女巫可能是毒错了，那我在我这个观点里面，我觉得 1 号我确实没有听到他有什么发言，之前第一轮也是，我着重的是想听 5 号就是发言到我这还没说完就爆了，那么我这一轮我觉得应该我的票应该会举在 5 号头上吧
说话人 3: 就是 5 号的，就是就是，大家从第一轮都开始说你是狼，那你就是出不去，然后白狼王自爆，就是自爆的狼保你，你让我怎么看嘛，对吧
说话人 3: 所以我觉得 5 号应该是一匹狼， 1 号我不知道，我是我警上，就是不怕验，也不怕那什么，反正我觉得我这轮发言都挺好的，我就是一张好人牌，那么我觉得这轮出 5 号， 5 号应该是一匹狼，不，他行为洗不白，对吧
说话人 3: 我不相信这个 57 号白狼王自爆带走个狼同伴，他的目的是什么，对吧
说话人 3: 这 8 号肯定不是一匹狼，我觉得 8 号应该是被抿出身份了
说话人 3: 然后昨天我是把 8 号打入狼团队的一张牌，就是那你 5 号，那如果是被身份做出来，那你 5 号身份是什么
说话人 3: 身份
说话人 3: 污了，这个事污，为了污就是他的自爆的利益只在于为了污
说话人 3: 一手12 号这个真预言家牌吗
说话人 3: 那么女巫信了，女巫把他毒掉了，我现在只能分析到这里，所以这一轮我出 5 号，就是你们想投谁投谁随便，我是归 5 号的
说话人 1: 好，过了，我先跟场面上所有的好人说一下你们的正反逻辑，其实说到底都是该归 5 号的，就像11 号说的逻辑这个是真预言家，他查杀的是 5 号，那你也得跪 5 号对不对
说话人 1: 那么 7 号是白狼王走的，也是，按照你们的逻辑， 7 号是白狼王走的，如果他是爆这个，不管是不是真的，也是得归 5 号
说话人 1: 然后我说一下 1 号不可能是狼牌的可能性，我给你们完整的回忆一遍，1 号在警上没有投票，因为是直接警徽飞给的这个12 号，对不对
说话人 1: 这是第一点，没有任何投票，我站起来说的第一句话，我说只有一个预言家，那我现在没有任何信息的情况下，我当他是预言家，打他塔
说话人 1: 他12 号查杀的是5 号，那我就尊重游戏，我是这么发言的
说话人 1: 那么 1 号是怎么上抗推位的呢
说话人 1:  2 号的发言其实跟 1 号差不多， 1 号是 5 号，第一轮站起来时候没有打 1 号是 7 号，白狼王站起来说，我的心目当中你 1 号是个铁狼，对不对
说话人 1: 你们回忆一下，是不是这么发言的
说话人 1: 然后白狼王又说了，我查杀的是 6 号，是不是
说话人 1: 然后你 9 号跟着说了，哎，你 1 号真的是点出了我心目中的铁狼，但是我觉得你 9 号应该这一轮还做不出，做不成一张坏人了
说话人 1: 我感觉你应该还做不成坏人，这一轮就像
说话人 1: 王说的 5 号肯定是要上抗推位的
说话人 1: 没办法， 5 号确实是要上抗推位的，我仔细观察我笑的原因是，我觉得第一这个花板子我觉得 7 号 不可能发出这样的言，然后他就爆了，我跟他一直一起在笑嘛，然后我跟你们说一下我自己心里是怎么考虑现在场面上情况的
说话人 1: 猎人走了，奔走了
说话人 1: 10 号
说话人 1: 10 号发的是什么言
说话人 1: 10 号可能是好人走的吗
说话人 1: 好人走是这么发言的，他是在胡说八道
说话人 1: 首先10 号认8 号一张好身份，他怎么知道8 号是不是好身份
说话人 1: 对不对
说话人 1: 他给8 号递话，说明他是个狼
说话人 1: 然后10 号又在场上乱点，又在那胡说八道，说这个出可以出，那个可以出，这个可以出
说话人 1: 他是一个好人心态走的吗
说话人 1: 好人心态走的要误导好人信息吗
说话人 1: 他最多也就爆一个假身份，让你们猜错神之眼对不对
说话人 1: 他要放这么多好人信息出来干什么
说话人 1: 10 号就是铁狼走的，然后7 号白龙王自爆带走的就是这个真预言家女巫也毒，对了，这是我心里认为的情况，那么最后一只狼就在 5 号发言，没有任何问题，但是 5 号上抗推位比较悲剧，你这个板子没办法
说话人 1: 还有就是 5 号发言全发完了之后，嘴角微微露出了一笑，这是我捕捉到的一个小信息
说话人 1: 说句实话，我觉得场面上没有这么复杂，但是就算盘复杂了，正反逻辑这一轮没办法，还是你 5 号扛推，是不是这个身份再怎么质疑也质疑不到我身上，因为我是怎么上扛推位的
说话人 1: 我已经告诉好人了，我是从 7 号这一句话开始，我被上了扛推位，我上来干什么好事
说话人 1: 干什么坏事了吗
说话人 1: 其实我只是站在一个正常的闭眼玩家的角度说，场上没有人，就是这个预言家是自动拿到警徽的，对不对
说话人 1: 你们这样判断我是一个坏人我觉得没什么必要，而且王上来也说了就是 5 号上扛对位嘛，没有归票
说话人 1: 我觉得这一轮出 5 号没出去的话，如果出 5 号没结束的话，这个板子很花，我们再盘
说话人 1: 现在场面上还有一件事，我觉得女巫跟守卫可能都在
说话人 1: 你怎么知道他肯定是女巫出去的呢
说话人 1: 完全有这种可能性，对不对
说话人 1: 女巫跟守卫完全有可能都在，女巫没出去，女巫把这个12 号他认为是假预言家的，给毒了不行吗
说话人 1: 也是可以的，为什么场上只剩一神呢
说话人 1: 我最后一个发言，我归 5 票，我归 5 号，不是因为我对他有意见，是因为我尊重这个游戏，从逻辑来盘
说话人 1: 结束
说话人 11: 了，发言完毕，所有玩家请投票
说话人 11:  3219 号弃票， 5 号投给 1 号，其余所有玩家投给 5 号玩家出局， 5 号玩家请留遗言
说话人 4: 5 号玩家出局，游戏没有结束，相信已经不用再说什么了，但是我想跟在场的好人说，你们做的决定是没有错的，因为确实是这个板子里面第一刀猎人，第二刀在我看来是可能女巫，那白狼王带走一张预言家牌，其实给好人的容错率已经非常非常低了
说话人 4: 也没有什么办法，就是确实你说 1 号位是一个末置位的发言，他是，其实他有很多的漏洞，但是我估计可能没有太注意
说话人 4: 首先一点， 1 号玩家认 8 号玩家是一张这个预言家牌走的，你认8 号是预言家走的情况下，我5 号是 8 号力保的一张牌，那 12 号就是一张狼牌， 12 号查杀的一张5 号牌， 8 号牌保的我，你要认8 号是真预言家
说话人 4: 白狼王抱走真预言家，5 号是不能出的一张牌，这第一第二，你认12 号是真预言家，那么白狼王抱了带走自己的队友，在猎人已死这么大优势的情况下，他有必要打这样的局吗
说话人 4: 这是第二点
说话人 4: 第三点，你说11 号玩家，你的逻辑和其实1 号玩家有点复述，11 号玩家的话，就这个观点是11 号先说出来的，就是你们先是不承认8 号是一张狼，觉得 7 号 可能是狼砸，狼不承认他预言家，后来回过头又承认他是预言家，但是无论承认与不承认，你要砸的都是我这张 5 号牌，就是你们的攻击欲望太强了
说话人 4: 1 号玩家你不去找狼坑，你去就是要出5 号牌，对吧
说话人 4: 你们现在把10 号牌归为一张狼牌，就是因为你们狼坑找不齐了，你们需要拉票来出我这张5 号牌
说话人 4: 5 号，一张平民牌在狼队12 号，预言家首先没上警，12 号查杀一张平民牌，白狼王自爆带走真预言家这么简单的一个板子的情况下，我觉得被污走了也是情有可原的，因为毕竟狼队愿意牺牲狼来换掉我这个平民，我是认的，但是我现在跟好人说的一件事就是因为什么你们说我知道12 号是一定是假预言家，因为我是一张平民牌，他查杀我，他就一定是假预言家，这是在我的视角里面比较好分辨的一个情况
说话人 4: 那如果你11 号能发出这样的言，能有这样的言论、这样的逻辑，我只能
说话人 4: 认你，11 号玩家是一张狼牌，因为我觉得你是一张好人牌，你是不会发出这种前后逻辑颠倒的话的
说话人 4: 那你 1 号牌的玩家就我就不复述了，你无论是这个表情上的表现，还是说你这轮发言上面的漏洞，以及你的攻击欲望，就告诉我你1 号牌是一张狼人牌，那剩下两张牌是1 号牌和11 号牌，就这个板子，我不怪任何的好人，因为狼队做了这个局，污我一张平民牌，无法自证身份的牌，而且两刀都刀到一个神，白狼王还暴走一个神的情况下，我认为是一个比较难玩的局，就污走我，我是不怪任何好人的，但是我希望如果这轮守卫守对的情况下，可以出掉1 号和11 号两张牌，他们是我认为场上的两张狼牌，好吧
说话人 4: 其他的好
说话人 4: 人，就如果你11 号是一张好人牌，能发出这样的言，那我认了，那2 号就是狼，好吧
说话人 4:  9 号和 6 号可能是我认为的好人牌，因为我知道 8 号是真预言家的情况下， 6 号是一张金水牌， 6 号这张牌不要动， 9 号牌的言论是支持我的，如果他真在那种情况下打倒钩，我觉得没什么必要
说话人 4: 好好了， 5 号玩家平民走，好人加油
说话人 4: 哎呦我
说话人 11: 操，遗言结束， 5 号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼，狼人请睁眼，狼人请杀人
说话人 11: 确定要杀他吗
说话人 11: 狼人请闭眼
说话人 11: 天亮了，昨天晚上死亡的是1 号玩家，游戏结束，狼人阵营胜利本局
说话人 11: 游戏中6 号疯6 号，11 号11 号，12 号12 号是狼人，7 号 7 号 是白狼王，10 号 10 号是预言家，4 号青苏是女巫，2 号2 号是守卫，3 号3 号是猎人，其余四名玩家则是村民
说话人 11: 第一晚狼人手刀、猎人、3 号、女巫青苏没有选择使用解药
说话人 11: 警上竞选环节，预言家 10 号没有选择上警焊条狼人12 号发村民5 号查杀并顺利拿到警徽
说话人 11: 3 号的死讯公布后，恰好选择开枪崩死
说话人 11:  0910 号在遗言中认预言家爆出真查杀 7 号 并发8 号金水第一天白天5 号在被焊条狼查杀且没真预言家站边的情况下，通过自己的发言做好身份取得了好人的信任
说话人 11: 白狼王 7 号 见查杀难以服众，后置位选择跳预言家认5 号好人并发狼队友疯6 号查杀村民8 号在任真预言家 10 号已死亡的情况下起跳预言家发 7 号 的查杀疯6 号金水，虽然8 号站对了边，但却正中 7 号 下怀
说话人 11: 白狼王 7 号 将计就计选择自爆带走8 号，坐实了疯6 号金刚狼的身份
说话人 11: 第二晚狼人刀到女巫4 号在得知自己已死无法使用解药的情况下，选择毒死了悍跳狼12 号
说话人 11: 第二天白天，由于前一天 7 号 的自曝已成功做低5 号身份，狼团队顺利扛推村民
说话人 11: 5 号第三晚狼人刀死村民1 号，此时场上还剩两狼，一神一民，好人阵营失去归狼出局的能力，狼人阵营获胜
说话人 3: 他为什么给你
说话人 2: 金水啊
说话人 2: 对，他为什么在帮我们狼玩
说话人 5: 这什么板子啊
说话人 5: 这什么板子
说话人 1: 他发给他金水是什么板子啊
说话人 1: 10 号
说话人 9: 是预言家
说话人 7: 讲道理，他猎人把预言家崩了是不是稳输
说话人 7: 而且就算我跳预言家你也不一定信，对吧
说话人 7: 而且我都还告诉你我是好人了，对吧