说话人 1: 第二局游戏即将开始，请各位嘉宾看牌，游戏开始，天黑请闭眼，天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家请举手
说话人 1: 2 号、5 号、8 号、9 号、10 号、12 号共 6 名玩家参与竞选，从8 号玩家开始发言
说话人 2: 我先报下警徽流，先验10 号，再验4 号，昨天晚上9 号你是我的金水，我拿到预言家肯定是顺验的，昨天晚上9 号是我的金水，先验10 号，再验4 号，我这样留警徽流
说话人 2: 好吧，就5 号这张牌我是这么觉得的，就我验了，他是张狼人，我也会把他拍出去，对不对
说话人 2: 所以这张牌我不用验，他一发言我就知道他是好人还是坏人了
说话人 2: 你过了
说话人 3: 这个反水立警应该是最大了
说话人 3: 这个我这一盘终于不是平民了，终于是一个神身份了，大家都知道，我最爱玩的就是神身份，简单说一下，先验10 号，再验4 号，然后昨天晚上我是验了5 号，这张牌是我的查杀，大家信不信
说话人 3: 我的话我也不想太强求，我只想说一句，反水立警过了
说话人 4: 什么反水立警
说话人 4: 9 号你又站到狼队里了好吧，你又帮一只焊条狼去做工作了
说话人 4: 10 号是真的，预言家10 号昨天晚上验的是王，王是一张金水牌，然后警徽流是先验5，再验后面的12 号 5 和 12 上2 号说我不会这么验，我就要这么验
说话人 4: 好，先验5，再验12，然后王是我的一张金水牌，因为我觉得王昨天晚上是带身份的，他看牌的时候是有身份的
说话人 4: 8 号这张牌发言挺不错的，如果你不退水的，反正老规矩你不退水就是狼嘛
说话人 4: 那9 号这张牌的发言和状态让我感觉他就是一张又是一张挡刀牌，而且他认可了8 号的这个，给他的一个金水，他没有反拍8 号，而且他去往下顺应，让我觉得他是又有点开始站队了，对吧
说话人 4: 那后面几张牌我不知道，我也不是一张炸身份的牌，因为我炸身份牌我会往2 号那个位置去砸，对吧
说话人 4: 10 号一张真的预言家牌好，其实这个10 号不是10 号就练练悍跳发言，哈哈哈，练练悍跳发言
说话人 4: 我觉得刚才说的还可以，10 号没什么事，退水吧
说话人 5: 那我现在警上这个反水利警嘛
说话人 5: 那对吧
说话人 5: 那我现在就认 9 号是真预言家
说话人 5: 好，那就像 9 号说的，他反水力肯定最大，对吧
说话人 5: 那我现在认你 9 号是真预言家，好吧
说话人 5: 那但是你身份你不退水，你身份是做好，那8 号身份肯定就被做低了，对吧
说话人 5: 那你 8 号凭什么能够发 9 号金水呢
说话人 5: 你 8 号身为一个不是预言家人，当然如果一会 9 号退水了，那我就认 8 号是个真预言家，这是我的观点，就是 9 号你要是不退水，那我就认你是真预言家
说话人 5: 你给的金水，你给的查杀我都听你的
说话人 5: 你要是不退水，同时我会怀疑 8 号你要退水了的话，那我就只信 8 号
说话人 5: 好，我觉着真预言家应该是在八九里面，当然2 号还没发言，再听听2 号发言啊
说话人 5: 我是一个强神，强神过了
说话人 6: 12 号认强神，我觉得12 号身份不一定能做的让人审判，12 号在这个位置认什么强神呢
说话人 6: 12 号是一个经验非常丰富的玩家，我觉得他不应该在警上认强神，可能大家打的比较多了，以后就是神，一旦被摸清了套路以后一定是挨个挨刀的，所以我觉得12 号强神，我觉得这时候他聊了前面三个人，然后自己干认一个强神并不是代表真的一个强神，有可能有可能，也有可能，我猜错了，但你要是猎人，你到时候开枪你别带我好吧
说话人 6: 2 号玩家听前面的发言听下来我觉得10 号义正言辞的跳预言家还要跟2 号递个话说5 号12 号我就这么验
说话人 6: 好吧，我觉得10 号在这种情况下退下去应该是个好身份
说话人 6: 那9 号跟8 号，你觉得9 号像真预言家
说话人 6: 我觉得8 号、9 号都可以成为一个预言家，如果我在前置位被你12 号发个金水，我跳什么身份
说话人 6: 给后面炸的身份压力一下也是可以的
说话人 6: 所以我觉得 8 号、 9 号看谁退，那 5 号这个身份就比较尴尬了
说话人 6: 5 号如果是一张预言家牌的话，他被 9 号、 8 号发的金水查杀，那 8 号和 9 号身份
说话人 6: 都不做好，因为 8 号给 9 号发身份， 9 号又查杀了 5 号为什么不查杀你 12 号 不查杀我2 号是因为我们玩的不够5 号好吗
说话人 6: 我觉得并不是，我觉得 9 号有可能觉得有针对性的要怼 5 号，对吧
说话人 6: 所以我要听 5 号的发言，如果 5 号认不出一张预言家牌， 9 号查杀 5 号，我更相信 9 号的查杀
说话人 6: 好吧，毕竟反水利景
说话人 6: 那如果 5 号能认出预言家牌的话，我看 8 号 9 号谁退谁不退，以及是不是两个人都刚着都有可能，我反正更相信 8 号一点
说话人 6: 我不太相信 9 号，我觉得 9 号如果我是这个位置的话，我可以起跳查杀一个后置位，给 8 号帮个忙，给一点压力给后面，所以我更相信 8 号一点
说话人 6: 我看 5 号发言，好吧
说话人 7: 过了上一把没办法，对吧
说话人 7: 我是心有所属，替你说不了话，这一把可以替你做做主
说话人 7: 你那就退了，对你的发言你都认 8 号比较好了，你也不认 9 号查杀我了是不是
说话人 7: 那我的身份肯定是比 9 号好，对吧
说话人 7: 那我现在明确的告诉你，就是不是告诉你，三匹狼已经知道我要说什么了，我确实是预言家前置位有这么多人起跳，坦率的说，从我的视角看倒也不那么坏
说话人 7: 就9 号你就拿一张名牌先下去玩对吧
说话人 7: 不要跟我来乱搞了，你查杀我是没有任何意义的
说话人 7: 9 号这张牌是 100% 必退水的，他不可能就是明知自己不是，还这么巧查杀我一张预言家牌，完了之后还跟我对刚，那不可能，他不是应该不是狼对吧
说话人 7: 我查杀的是3 号这个位置
说话人 7: 就怎么说呢，这个算命先生上次抢了我的饭碗，对吧
说话人 7: 我很不爽，我就查了他一把
说话人 7: 果然是匹狼，也算你比较倒霉了
说话人 7: 那这一把呢
说话人 7: 我的号票很简单，我如果吃这个警徽，肯定是全票出
说话人 7: 这个三，我希望警上的不管是12 号的强神，还是9 号的9 号，在我查杀风行的时候都笑出声来了，对不对
说话人 7: 你觉得9 号这是一个要查杀我的预言家吗
说话人 7: 退了退了
说话人 7: 好吧，那么2 号也做不成预言家也退了，就8 号，你不要跟我刚，没必要的，对吧
说话人 7: 因为我觉得我确实是真的预言家
说话人 7: 我不知道你去外置位发金水的动机是什么，你发9 号的动机是什么
说话人 7: 但如果我拿不到警徽，你这一定留人画饼，对吧
说话人 7: 再加上9 号还是查杀我的，我现在在警上替你担着
说话人 7: 如果一会下去了，局势变成另外一码事情了，那你被推掉就跟我没关系，虽然我是预言家，对吧
说话人 7: 我这一把我是一定要警徽的
说话人 7: 虽然每把我都举这个票，但我不是每把都要警徽，发个言而已，我真的真切的希望8 号2 号、9 号今晚你们都退，我都给你们好身份
说话人 7: 不聊，因为我今天查杀的是3 号好不好 3 号我的意见非常清晰，不要跟我乱搞下去，真的下去说完了
说话人 1: 发言完毕，退
说话人 3: 了退了
说话人 1: 5 号 8 号仍在警上，没有上警的玩家请投票
说话人 1:  3214 号弃票， 3 号、 7 号投给 8 号，其余所有玩家投给 5 号玩家当选警长
说话人 1: 昨天晚上是平安夜，警长请选择从警左或警右开始发言，从 4 号玩家开始发言，我
说话人 8: 是没有投票，然后我是 8 号警徽流的一张牌，我希望你 8 号不要改警徽流，对吧
说话人 8: 那个验验我这张牌，就是我不懂深涂这个点就是深涂，他讲话就我没有办法去相信他，因为他说的就是他不像，不像我们就是你发言会卡，他说话是一气呵成，他说话就是起来，你，你什么什么什么，你什么什么，就是就是我，就包括之前玩也是，就是说他说话太一气呵成的时候，就是让我听着很舒服的时候，我就觉得他可能是一匹狼，就是这样，对吧
说话人 8: 那么就聊警上的事情，我觉得10 号的身份是就是两个预言家悍跳，10 号的身份我觉得是一条悍跳失败的狼
说话人 8: 他之前说的，其实我还觉得他就是，你最起码发言没有错，但你只说了一句，我认10，我认那个 8 号警上发言不错哎，我说，哎，你也是预言家，你怎么会认 8 号发言不错，然后果不其然你一会就说，哎，我不是预言家，我退了
说话人 8: 我觉得你可能是 8 号的，就是你跟 8 号认识
说话人 8: 我觉得你是跟 8 号认识，或者是或者你们两个是两匹狼，或者是你是一张狼人牌，他是一张好人牌，你看着8 号，你退水了，我在我这个角度看来是有这两种可能性的
说话人 8: 那么其他的警上信息我没有听到更多，我又是第一个发言，我实在不知道聊什么，刚开始发言我也是蒙了一会，那么我这里小踩一下10 号，我觉得10 号的警上退水行为不像他的性格过了
说话人 9: 嗯，轮到3 号发言了，3 号
说话人 9: 这把是真的很气愤，但是 3 号还好，不是个村民，那么 3 号要说一下比较重要的信息，最起码要让好人知道，对不对
说话人 9: 首先刚才投票给8 号的只有7 号，还有我，对吧
说话人 9: 然后投给这个5 号的有11 号1 号，还有个是索尔君6 号
说话人 9: 然后我先说一下，我现在就直接报我的身份了，我的身份是守卫，我上一把是守卫，我这把很巧也拿到了守卫，我第一晚守的是我自己
说话人 9: 在，我知道我自己是守卫的情况下，我自身身份很简单，第一晚是平安夜，女巫用没用女巫自己清楚对不对
说话人 9: 然后他查杀我
说话人 9: 这肯定是铁狼
说话人 9: 8 号是真预言家，8 号发的金水9 号也是真预言家9 号
说话人 9: 你猜的比较对，但是9 号你发给他这个后置位的查杀，只是想给他点压力，这招其实对他没什么用
说话人 9: 那么我今天晚上会干什么事情
说话人 9: 今天晚上我会守8 号，这是我告诉好人的信息，今天晚上我会守8 号，所以说今天晚上8 号是绝对不会死的女巫，只要不用毒药，今天晚上8 号绝对不会死，他就是真预言家
说话人 9: 然后8 号验人，到时候自己说一下，我现在是为好人做事，我希望场面上的好人都能听清楚我说的这个话
说话人 9: 然后后面如果有守卫的话，他跳守卫，你们自己分辨一下他报的是什么信息，他能不能把这个说清楚
说话人 9: 然后这个11 号看这样子是狼的可能性极其之大， 90% 根据刚才的这个发言，他直接投给5 号，我觉得他弃票的可能性大一点，直接投给5 号，这明显是直站边的这一把我作为守卫，我建议全票出 5 号
说话人 9: 然后刚才场面上好人这个4 号我觉得肯定是好人，他刚才说话我自己分析下来，肯定是好人，然后场面上刚才真预言家吃到的票比较少，然后我觉得后面听我发言也能听出来，我希望这一局可以把 5 号这个狼警直接冲掉，直接投掉他，然后你们看晚上的这守人情况，或者女巫直接跳起来裸打也可以，因为我们优势很大，这个就是狼警，我没有要炸身份的情况，因为现在场面上四神俱在，因为他查到我守卫
说话人 9: 我如果是猎人的话，我就直接崩了他了，你来投我试试看对不对
说话人 9: 我就直接崩了他了
说话人 9: 过了
说话人 6: 2 号发言， 2 号觉得 3 号发言还比较正气，但是我不同意你让女巫出来这件事情，因为守卫这张牌，说实话，后面如果有狼人跳个守卫你是比较难办的，因为守卫不能自证5 号的发言
说话人 6: 其实我在那个时候我在想 9 号发他一个查杀，就应该是一个炸身份的行为，我在把这点出来以后， 5 号还跳了预言家，我开始是比较相信的，但是如果说 3 号是一个真守卫情况下，那 5 号肯定是那匹狼，但是 5 号的心理素质和他的发言上来说就像他信的
说话人 6: 但是如果说 3 号是一个真守卫情况下，那 5 号肯定是那匹狼
说话人 6: 但是 5 号的心理素质和他的发言上来说，就像4 号所说的，他确实没有什么问题，那没有什么问题的情况下，我觉得他比较淡定，发言比较好，所以在开始时候我认为 8 号、 9 号当中，我觉得 8 号像真预言家，果不然果不其然 9 号是退了，然后 5 号这个发言我当时是认可的，但是 3 号跳出一个守卫，我觉得如果是狼人跳守卫的话是很难受的
说话人 6: 我希望一会女巫不要跳出来，因为女巫知道的信息是比较多
说话人 6: 再一个，如果真的是刀的 3 号女巫还有两瓶药，好女巫还是要藏，好女巫可以知道，如果刀的不是 3 号女巫，至少可以通过昨天刀的是谁，这个人站边哪边多一些信息
说话人 6: 因为你如果说 3 号是守卫，没刀的不是 3 号女巫，是用了药的，那女巫夜里是可以读那个投票的敌对方的，这是我的意见给女巫，不管你们谁是女巫
说话人 6: 好吧， 3 号目前这个发言我觉得比较正气，我暂时还是相信他
说话人 6: 那我现在认 8 号的预言家，我也会上票给 5 号
说话人 6: 今天好， 3 号比较正气，我站边过了
说话人 10: 我发现从4 号那边开始就没人信，没人相信 5 号是真预言家
说话人 10: 为什么我相信 5 号是真预言家，我是一个普通的民
说话人 10: 可能也是因为4 号那句话就是5 号说话听起来让人觉得比较舒服，然后又对，我也感觉5 号说话比较舒服，所以我听着，所以我有时候我自己的思想就经常被他掰掉了
说话人 10: 但是在这里我觉得5 号如果真的是狼的话，我觉得应该会有人去帮他，我在这里我暂时不帮他
说话人 10: 好，我不是个，我不是狼，我是一个，我又拿到村民了，场上的局势，我觉得前两前几天的局势跟村民没关系，是他们第三方跟狼人还有预言家之间的故事，我觉得跟我这个小村民关系不大
说话人 10: 我就看一看，到时候望望风，反正再怎么样也轮也推不到我头上来，对吧
说话人 10: 你们再怎么推也不会推，也不可能推到我们小村民头上来，所以我觉得在这里我希望我能多看看，至于到底投谁呢
说话人 10: 我
说话人 10: 我也不知道，哈哈哈
说话人 5: 过，你的发言就是一个字，过，哈哈哈，我觉得 25 应该是双狼
说话人 5: 我说一下，就是从先从警上来回忆起，就是警上的发言， 8 号给 9 号金水、 99 号反水利警查杀， 5 号到了2 号这边，2 号的发言其实他首先有一半认可，就是在认可前面的预言家，然后他说八九里面有一个真预言家，对吧
说话人 5: 确实 8 是真的预言家
说话人 5: 那在这个角度上来讲， 25 是这个双狼前提下，2 号认 8 号预言家，我信，然后在2 号这个警上发言，他其实是在给后面 5 号递话了，他说 5 号如果你不认预言家，你不跳预言家，那你就是查杀，你要跳了预言家，我还在听听你发言，那基本上在2 号这边的发言呢，他已经就是暗示 5 号自己挑预言家了
说话人 5: 当然我是这个感觉，然后到了第一轮下来，我觉得 3 号3 号这盘就是个守卫，对吧
说话人 5: 我也不怕点破身份， 3 号自己都跳了，在场的没有人，我相信没有人敢去拍 3 号，我这盘是猎人，对吧
说话人 5: 而且2 号刚开始刚上来明我身份，他只说了一个，我可能不是枪神，如果你说我是狼人，我可能认你好身份，但是你说我不是神，我觉得你未必做好了，那我这盘我就跳回猎人出来，对吧
说话人 5: 明打嘛
说话人 5: 那我认你 3 号是个守卫，我这边是个猎人
说话人 5: 那如果场上有人，后置位还有人跳，守卫拍这个 3 号，我认你是个狼人牌，当然还有一种极小的可能就是3 号他拿了个盗贼埋了个守卫
说话人 5: 但是我从 3 号的发言来讲，我认定 3 号就是个守卫身份，所以他提出来的 3 号跟女巫打配合，我觉得是认可的
说话人 5: 至于女巫你跳不跳，你看你自己把握，对吧
说话人 5: 女巫跳不跳我不说，我也不去聊第一天到底是用药了，还是说守卫守成功了
说话人 5: 至少平安夜那在我这边，我是站边 8 号来打的，我认 25 是双狼， 3 号这边如果没人拍的动，那 5 号就是标狼，对吧
说话人 5: 然后2 号这边如果今天真的像2 号说的，他把票挂在了 5 号，他要出 5 号上面，我觉得预言家你可以考虑验一下2 号，对吧
说话人 5: 然后如果2 号又是软站边 8 号，到时候又要干你 8 号我觉得验都不用验，直接可以标狼了，所以我觉得今天可以通过2 号的票型到底是不是上在 5 号身上来判断，但我现在认为 5 号是 100% 的狼，2 号可能是百分之七八十，我认 3 号是肯定的铁护卫，然后我是猎人就跳出来明打了，好吧
说话人 5: 然后我觉得这个现在场上好人身份八九应该是好人，然后1 号应该是好人，10 号应该好人，因为10 号那个发言确实刚开始前半段还不错，他要是汉跳的狼他干嘛退啊
说话人 5: 就接着按他思路走吧
说话人 5: 我觉得前半段跳的挺好的，我认 12 号人就发，然后7 号给8 号上票，我觉得7 号也是好人，对吧
说话人 5: 我就说这么多过了
说话人 11: 哎 12 号 你咋不说我是好人呢
说话人 11: 我这看起来就很像好人啊
说话人 11: 我不知道你们为什么，就是明明上号给 5 票， 5 号的比较多，上票给 5 号的比较多，结果一轮过来全在拍 5 号的团队
说话人 11: 在哪
说话人 11: 后面的团队吗
说话人 11: 我是觉得这个问题很有这个，这个很有问题的 3 号跳一个守卫出来，这个守卫我认，那么如果我认他这个守卫的话， 5 号我也保不了你，因为是这样的，如果说这一圈过来都在拍你的话，那么之前上票给你的人我是一个，那我现在如果我是一个平民身份的话，我只能，对吧
说话人 11: 我只能把你给出掉，但是我不是，我是女巫，我昨天晚上救了你这个 3 号的守卫，他凭什么是守卫啊
说话人 11: 他要么就是一张盗贼牌，然后要么就是跳的守卫，想抿守卫的身份
说话人 11: 所以我是觉得场上的守卫还在的，我昨天的药是用给了 5 号的，场上的平民听清楚，我昨天的药用给了 5 号，我今天还有一瓶毒，你们可以不考虑出 3 号，我明天把他毒掉，我觉得他不是真的守卫，或者如果我看到后面还有比较像狼人的，我就只能把他出掉了
说话人 11: 我觉得这个查杀我是信的，因为我昨天把药用给了5 号，我觉得5 号如果玩自刀的话就太脏了，我以后再也不会相信你了，你看到我真诚的眼神，如果你是狼人，你自刀骗我的药，我回去就把微信好友删了
说话人 11: 哈哈哈够了够了
说话人 4: 10 号这个11 号跳的有点早，你这张女巫牌其实没必要出来的，因为10 号是一张真的守卫牌，3 号这张牌说要守8 号这张牌，那我觉得你看狼信不信呗，对吧
说话人 4: 狼要是没叨8 号，叨了别人的话，我觉得那可能就是一张真的守卫牌，但是我今天晚上会守谁呢
说话人 4: 我不告诉你们狼人好不好
说话人 4: 我不告诉你们狼人，你们刀万一刀出个平安夜或者是什么第二天我会说的，我也没有必要说我今天晚上会守 5 号或者守 4 号，好不好
说话人 4: 其实刚才这段发言是练一下我悍跳守卫的这个情况，其实我不是一张守卫牌，哈哈，我练
说话人 4: 哈哈哈，练练这个，分析一下，那11 号女巫这张牌还是比较真实的，因为从这种情况下没有必要说
说话人 4: 难道三只狼是三五和 11 这么裸打
说话人 4: 我觉得那他们最多撑一轮，第二轮就崩了，这也不太现实，对吧
说话人 4: 那 12 号 跳了一个猎人，这个猎人
说话人 4: 当然 12 号 警上的话确实不太像一张审判
说话人 4: 说实话不太像一张审判，所以这张猎人我将信将疑，也可能是盗贼埋的这个东西
说话人 4: 再说 3 号认张守卫牌，我们是不是要尊重这张守卫牌呢
说话人 4: 如果是盗贼埋的情况下，现在就是说11 号这张女巫是目前场面上所有身份里边我比较相信的一张牌，因为他的发言状态让我觉得他像一张女巫牌，而且我觉得11 号不至于打出那种就是女巫来保，给个银水来保，就是你判断 5 号是不是自刀的
说话人 4:  5 号是不是张自刀牌去抿 3 号牌，一张身份牌，因为 3 号牌在被 5 号牌警上查杀的时候，在警下的状态感觉不太像一张神牌，而像一张狼牌
说话人 4: 好，我有一点，在11 号发言之后有一点相信 5 号这张牌
说话人 4: 但是我可能会不投票，然后 40 号这张牌是 4 号，是在警下发言之后打 5 号的一张牌，对吧
说话人 4: 他直接在警下，他就说不选择相信 5 号这张牌，如果没有11 号这张牌出来的话，我觉得 4 号的身份可能相对做好
说话人 4: 但11 号这张牌出来了之后，我觉得 4 号这张牌因为后边的局势变化的太快了，所以说导致这个4 号在只听过5 号一个人发言之后，就有强烈战队倾向的情况下，我认4 号一张平民牌
说话人 4: 好吧，我认4 号一张平民牌，10 号一张 x 身份牌啊
说话人 4: 10 号发言过
说话人 3: 为了让我自己的说话这个
说话人 3: 能够稍微条理点，也像这个四级大神一样，听着很舒服啊
说话人 3: 我也给自己定了几个题目，这个首先第一个问题，先说一下谁是这个场上最身份最好的人，那这个人就是我没有错，那你看这两个人 8 号和 5 号中必有一狼，对吧
说话人 3: 那我如果要是 5 号的狼同伴的话，那我根本就不用让他悍跳，我直接反水立警把他干死，就游戏结束，对吧
说话人 3: 那我也不可能是这个 8 号的狼同伴，我如果是 8 号的狼同伴的话，我这里不会说就让开的，这应该是让我来干这个焊跳的事情，对不对
说话人 3: 所以怎么想我都是身份很好，就我先跟大家说一点，让好人多听听我发言
说话人 3: 这我第一个问题，第二个问题是什么呢
说话人 3: 就是我听下来有几个我相对比较相信的身份，一个就是3 号这张守卫，为什么我感觉他是一张守卫呢
说话人 3: 因为我印象中的3 号他拿到狼人牌，在被5 号查杀的情况，他去跳守卫的可能性比较小，这是一个原因
说话人 3: 第二个原因就是我认为我边上的这张狼人牌已经聊爆了
说话人 3: 他他他刚刚说我，我是守卫，那我票不一定投，我可能弃票
说话人 3: 是不是
说话人 3: 他的话，他说这句话是绝对聊爆的一个发言，你怎么可能弃票呢
说话人 3: 你是守卫， 3 号是跳守卫的，直接跟着 5 号的查杀走， 3 号你怎么可能弃票
说话人 3: 那我感觉如果说我前面几条分析的都没错的话，那2 号就是最后一匹狼
说话人 3: 11 号是真的女巫，就如果是，有没有可能是2 号、10 号，还有5 号三匹狼
说话人 3: 首先这边跳守卫支持 5 号警长预言家，然后 2 号给后面女巫递话，说女巫最好不要出来，然后说守卫如果出来的话，这个3 号会比较难办，对吧
说话人 3: 因为他说这个话其实是站在 5 号立场考虑的，所以我感觉他们是一票的，但是当然他们也有可能不止不仅仅是三个人，而是其中有练的人
说话人 3: 那么我再说一下我认为8 号是真预言家的原因
说话人 3: 其实原因最大的点不是因为他给我发金水，而是3 号这个守卫，我当时在竞选警长的时候，我没有第一时间喊退水，对不对
说话人 3: 因为我也不知道他们两个谁是真的预言家，我是个平民，我知道很有限，但是我在最后说举手的时候，我是没举手的，因为我不想去抢这个警徽了，但是当3 号跳出来的时候，我感觉8 号应该是真的，所以在鉴于这种情况下的话，我是站撕警长队的，撕警徽队的除非就11 号一定是个真的女巫，但是11 号你晚上药你要搞清楚要怎么用，就是你，你就算你救的是 5 号，也确实有可能是狼自刀，因为现在的情这个规则太复杂了
说话人 3: 有可能是狼练了一个好人，然后这个狼选择自刀，反正我觉得打法会非常多，你没有办法通过你投5，你给 5 号解药了，你就一定去投这个 3 号，我觉得这个是不合理、不科学的
说话人 3: 然后我现在暂时票就在 5 号头上过了
说话人 2: 你们这一把吗
说话人 2: 就是你们都可能，你们跟
说话人 2: 跟5 号玩的少有，5 号玩狼人悍跳的目的不是为了拿到警徽，也不是为了把好人推出去，而是5 号每次拿狼他都是先查杀一张，可能是神的身份
说话人 2: 那现在把 3 号的身份抿出来了，然后置位一个个神都跳出来了
说话人 2: 就这一局，如果我们 2 到 3 轮之内就给我压力，你知道吗
说话人 2: 我验不出狼来，我压力很大，就他已经先点了一张 3 号，然后把 3 号身份炸出来了，然后这边后置位的几张神牌都跳了，就这个我们好人就只能这把赢，如果要赢的话就赢在我们神多，只能赢在我们神多，就只能是这个情况
说话人 2: 但是如果有第三方阵营的话，其实很难玩，因为刚才其实看到票型一张他查杀的牌投给了我，一张 7 号牌投给了我，就是说很有可能就是丘比特，还有连的那张牌是在 5 号那边的，就所以我觉得这把好人就是都不要晕，把 5 号投了，就是后面就是如果还有什么神，不要说你不是什么神，我其实我才是什么神，你们就不要这样聊了，就3 号已经被聊出来了，然后11 号也已经被聊出来了，12 号也聊出来了，然后10 号这个不知道是什么
说话人 2: 我觉得5 号、4 号，还有10 号和2 号里面出一狼，我说下为什么4 号是第一个发言的
说话人 2: 4 号是在警上弃票，但是他在第一轮，在第一个发言的时候他就说我觉得8 号是张真的预言家，深渎是张狼人牌
说话人 2: 那你是什么让你在第一轮发言的时候突然改变了这种想法呢
说话人 2: 如果你真是这么觉得，为什么在警上不投票呢
说话人 2: 所以我觉得 4 号是张狼人牌，而 2 号是一上来，我觉得就是说了很多话，然后最后行，那我觉得支持 8 号，而且就我觉得 5 号可能这后面如果有守卫的话，我觉得 5 号可能是张真的预言家，然后就是他是一个很不明白自己立场的一张牌，所以我觉得就是叫什么尊重一下12 号的想法，就是如果这把2 号跟我一起投了，5 号我晚上会去验2 号，如果2 号晚上出票，我2 号是直接死
说话人 2: 我本来是想 10 验10 号，一张10 号牌都不用验了
说话人 2: 我觉得应该是好人，因为我觉得4 号应该是张狼牌，就是 2 号，你这轮这回合你只能去投 5 号，你不投 5 号，你晚上一定吃毒
说话人 2: 好吧，过了
说话人 13: 我有种强烈的预感到5 号发言的时候，5 号会说我不是预言家
说话人 13: 为什么呢
说话人 13: 因为首先8 号你忘记说一点，就是如果深渔是个狼的话，现在的女巫跳起来说她第一天晚上救了深渔，那在这个 3 个狼的板子里面，狼自刀的收益有多少
说话人 13: 我一共就有 3 个狼，我自刀，我骗不到药，那么我的收益在哪里
说话人 13: 这可能性也是有的，对吧
说话人 13: 但是你完全没有聊这个自刀的事情，对吧
说话人 13: 我先说为什么给你上票，因为上一轮我拍你拍太狠了，所以感情票投你一票，这是我今天上票就仅上给你一票的原因，然后我意外的发现只有3 号这个被他查杀的人跟我一起投了你一票，其他人都是上给那个神图的，对吧
说话人 13: 那么我觉得你的身份在我这里比较做好，但是现在有个问题，就是虽然刚刚有很多人有 3 票上给那个 j 那个什么5 号吗
说话人 13:  11 和 6 号，但是这一轮发言下来，我从这边一圈听过来，好像没有一个人在说5 号是真预言家的，除了1 号，他说我看不懂，所以我划水过了就他，但是他也说了一句，就是我觉得你5 号发言我也听不懂，有可能不是真预言家，就是我现在反而比较奇怪这件事情，那么现在我还是不知道谁是真预言家，因为如果5 号是狼人的话，他现在队伍一下就全没了
说话人 13: 我又搞不懂了
说话人 13: 我听完5 号发言，我再决定投谁，因为我觉得他可能会说他不是预言家，然后现在守卫和女巫我都认，那么女巫说她第一天晚上救了5 号，我觉得这个是个比较大的问题，难道她要自刀吗
说话人 13: 过了
说话人 12: 首先我说一下，我觉得如果5 号是狼，玩自刀这个概率好低，因为这个板子一共就 3 匹狼，而且在他们不了解谁是女巫的情况下，自刀的狼就白呀
说话人 12: 而且我觉得要骗药的话应该也不会拿5 号去骗，换个人骗不好吗
说话人 12: 5 号是狼的可能性不算太大吧
说话人 12: 你们前面这么多人踩了一圈，我倒是想捞一手
说话人 12: 我觉得拿5 号来骗药风险太大，所以我觉得应该是好人
说话人 12: 我是个民呐，我信息不多，我想听5 号再解释一轮，然后等会再投票
说话人 12: 嗯，有点晕，因为我唯一想不通的就是你拿这么这么大的大神来骗个药，还没骗到这直接
说话人 12: 嗯，过
说话人 7: 这个还是要裸打，就为什么呢
说话人 7: 现在这个局势是非常明显的，有一句
说话人 7: 话，我要纠正你的王，因为你跟11 号还有4 号是上我票的人
说话人 7: 你这个发言我不知道大家现在怎么想，你们想肯定跟我不一样，我帮你们补充一下，那王就是我的人了，拼命替我解释不可能自刀，坦率说为什么不可能
说话人 7: 就算女巫有可能摸不上来，我都有可能自刀，然后去黑一个人
说话人 7: 反正我你也得死一样的，对吧
说话人 7: 按照我的风格完全可能自刀的，而且自刀是我自己刀的，不是人家指刀的，就这个就是我提醒一下，可能我们打的比较少，对吧
说话人 7: 但实际上自刀我打的出来的两狼一狼我也打的出来
说话人 7: 现在这个局面最关键的是什么呢
说话人 7: 如果我是一匹狼，这游戏已经结束了啊
说话人 7: 守卫对吧
说话人 7: 猎人女巫，对吧
说话人 7: 预言家
说话人 7: 哇，武神裸坐，我翻牌去喝饮料了，我跟你们盘什么呢
说话人 7: 理解意思吗
说话人 7: 对不对
说话人 7: 所以就我确实不是一张狼人牌，就这个局狼已经打的不敢出头了，因为风行这张牌就是我不知道你们怎么思考的，这很明显是埋了一张守卫嘛
说话人 7: 场上是没有守卫的，是预言家女巫猎人，对吧
说话人 7: 还有一张丘比特牌，没了，这张牌是埋掉守卫的一张狼人牌，对吧
说话人 7: 我这个我没有必要的，我所以说就是这一点，如果你们看不明白，后面的思考很难进行下去
说话人 7: 至于场上的几个问题，为什么我说狼都不敢抬头了
说话人 7: 8 号这张牌就发言，我不知道你们怎么看，这显然是一张名牌，就我都懒，我验都懒得验，就8 号可以列为我的人就肯定是一个好的，他这个牌肯定是一张好人牌
说话人 7: 为什么会这样发言呢
说话人 7: 就是因为那8 号有时候也会作为一张名牌跳一个神身份去打一个人，因为他觉得这个人不好，他可能觉得我不好，因为我把神都勾引出来了
说话人 7: 那我跟你说一声，我没勾引他们，我是查杀他的
说话人 7: 我这边预言家得到唯一的信息就是这张牌埋掉一张守卫牌，所以现在就是没有任何药救不了任何人，对吧
说话人 7: 最关键的女巫我都不用拿女巫救我来说事，就这是铁的事实，对吧
说话人 7: 确实也没有自刀，所以今天的局面实际上就是在我这边就是一个全民视角，所以就是很难打，我想想怎么打，看看怎么验，因为我觉得上警的9 号也不坏， 12 号 也确实是猎人，对吧
说话人 7: 第三方阵营可能有我暂时盘不到我作为好人我要打得很正，我的目的很明显，出掉狼
说话人 7: 我现在不跟你搞第三方，至少我有实力也有空间在这一轮出一匹狼
说话人 7: 我这一轮跟你搞第三方，我搞死自己，没必要
说话人 7: 然后最后一个发言的2 号坦率的说他是认你这个预言家，如果他是一个吃信息的狼，他也不就是，我觉得就是这个发言也很冒险，所以我觉得2 号身份也不错，我再重复一下现在我认的好身份，8 号，9 号、11 号、12 号，2 号这几张牌进入我的阵营，我不管你们外面谁管谁，今天我是一定要奉陪你死，没有任何退路
说话人 7: 然后晚上我验谁我看一看，因为对面的这个有几张比较难的话，一张是1 号这张牌，对吧
说话人 7: 另外这张因为我觉得王这张牌确实给我说话说的过多了
说话人 7: 有可能是狼知道我是预言家，有这个可能性，我不包p，我队伍里的人的是这两个人加对面这个人上我票，对吧
说话人 7: 所以我目前的验位我考虑先验一下1 号，再验一下王
说话人 7: 好，因为1 号这个位置怎么说呢
说话人 7: 就大家可能判断不清，其他人的话可以拉出来评理，拉出来分析的，对吧
说话人 7: 所以我先验1 号，再验王
说话人 7: 好，然后今天我直接推这个人，不用多想，肯定是扣了守卫牌的狼人牌
说话人 7: 好毛，我希望你下一把你就不要跟我乱搞了，对吧
说话人 7: 你这一把再怎么发言我理解你，你下一把再怎么发言，我就要认你是一张吃正营的牌，对吧
说话人 7: 因为你没有理由两轮跟我悍8 号，虽然这一轮还是跟我什么跳什么预言家，但他不是要，他不是说一定要把 5 号干掉， 5 号一定是匹狼，那节外还这么说，对吧
说话人 7: 说我跟2 号是，我跟2 号不是，说到底我出2 号我也做得出，对吧
说话人 7: 所以这个局面很清晰，今天我们先走一狼，局面就变好了
说话人 7: 投 3 号警规3
说话人 1: 发言完毕，警长请归票
说话人 7: 警规3
说话人 1: 所有玩家请投票
说话人 1:  3211 号、4 号、5 号、6 号、11 号投给3 号，其余所有玩家投给 5 号，玩家出局请留遗言
说话人 10: 怎么这么多人投 5 号
说话人 7: 就我觉得真的很遗憾很遗憾
说话人 7: 我从来不遗言这样遗的，但是我有我的原因，很遗憾，我先退场，你们
说话人 1: 打遗言结束请移交警徽
说话人 7: 给8 号
说话人 1: 5 号玩家请离场，这
说话人 10: 路子野8 号
说话人 6: 哇塞
说话人 3: 很花，好花啊
说话人 1: 游戏继续，天黑请闭眼，天亮了，昨天晚上死亡的是 3 号和 4 号，没有遗言，请离场
说话人 1: 警长请选择从警左或警右开始发言，警右从 7 号玩家开始发言
说话人 1: 我
说话人 13: 想说申诉的遗言我估计就是为什么我投身涂的
说话人 13: 原因很简单，因为他给预言家低头，他说我认你一个跟我悍跳的预言家是好身份，那这个，那我只能认为你是一个悍跳的，但是他的发言让我觉得他有可能是一个好人，确实被守刀了，然后想继续穿这个预言家的衣服，然后他跟8 号说我很失望，那我现在只能这么理解，这是我现在第一眼看到的事实啊
说话人 13: 然后昨天晚上的事情我也说一下， 3 号、 4 号的话，我估计也是女巫想到了这个可能性，然后觉得，但是我没法想的都，我觉得直接我扳掉之前的发言，我没法想象为什么就是假设你5 号不是一个真预言家，你没有信息，为什么我想继续穿这个衣服
说话人 13: 我一定要把 3 号拍出去，就是你怎么确定 3 号是个坏身份
说话人 13: 因为在我看到场上没有守卫的情况下，我认他是个守卫，而且3 号的发言也挺好的
说话人 13: 那么你为什么要读他呢
说话人 13: 那么难道正好刀的十3 号5 号假设是个狼，他在白天就想把3 号出了，但是没有出成功，然后守卫又跳出来了，那么晚上那个狼同伴一起把他给刀了，那么毒的是 4 号，反正都有可能，我现在很乱，那么我唯一确定的事情应该是8 号是一个铁好身份，这是我现在场上唯一能确定的事情
说话人 13: 对，他是不是预言家我也不聊了，过了
说话人 12: 6 号发言前一晚的死亡情况，肯定不是女巫毒的 4 号
说话人 12: 女巫肯定毒的是 3 号，因为 4 号有什么理由毒他
说话人 12:  4 号发言的很正常的发言，而且你想想5 号应该就是预言家走的，因为上一轮投这个 3 号的是 4 号，我还有11 号是这三个人投的 3 号，然后4 号投 3 号出局，然后被刀了，我处理狼的人就被狼刀了，就是很正常的玩法，很普通的玩法，我没有想到二三层的逻辑，至少第一层逻辑是我被刀的人就是没有跟很和狼站一边的人，所以和5 号站到一边的人都被狼刀了
说话人 12: 那这证明5 号肯定是好的，然后 3 号肯定是被毒出去的，这是妥妥的
说话人 12: 但是我很意外的就是5 号把这个警徽飞到8 号手里了，那8 号都没验过，只是单纯凭他的就是特别相信自己的敏人能力吗
说话人 12: 就这么自信就把警徽飞到那边去了
说话人 12: 我觉得还不如飞给我就这个
说话人 12: 过
说话人 6:  2 号发言， 2 号觉得跟7 号想法不一样，我跟王的想法一样，但是跟他的逻辑不一样，王是认这个 3 号是被毒死的，对吧
说话人 6: 那我想一下，是这么想，昨天夜里为什么倒牌的不是 8 号
说话人 6: 因为狼人相信了 3 号是守卫， 3 号在场上说我要守 8 号，所以狼人没有去刀 8 号，所以说狼人相信了 3 号是守卫，对不对
说话人 6: 小罗是真的女巫，他认了 8 号，预言家说 54 里面出狼，所以他毒掉 4 号，但是我认为昨天狼人是认 3 号的守卫了，所以去刀 3 号
说话人 6: 那么5 号就应该是狼走的，因为他查杀的 3 号，好吧
说话人 6: 因为没有去刀 8 号
说话人 6: 假如说 3 号是狼人，他把守卫埋了，那么狼人在夜里沟通的时直接刀 8 号，女巫用了药已经是必死的局了，对吧
说话人 6: 然后如果狼人是不信这个，不知道场上有没有守卫，他肯定是刀了 3 号，然后再去刀女巫和 8 号这样的预言家牌和女巫牌，所以我认3 号是好人， 5 号是狼人走的，那 4 号很有可能是 8 号所说的第一轮弃票之后第二轮发言有点异常的那张牌
说话人 6: 那11 号，我觉得你读的 4 号不一定是张狼人牌，而且 4 号是一张白天可以扛着出去的一张牌，不过咋算也没问题，我知道你因为看不到那个，你今天晚上会不会死，因为
说话人 6: 不会给你手势，所以读 4 号
说话人 6: ok，那我觉得我们站边没有错
说话人 6: 好吧，我的身份这玩意你也不用聊， 8 号不是说要验我吗
说话人 6: 今天他会发我身份，对吧
说话人 6: 那1 号1 号是我场上的一张名牌，然后 7 号7 号跟我的思路虽然不一样，但是他也认为 3 号是被刀那张牌，那王跟我相反的，反而我觉得王有可能是没想清楚的牌
说话人 6: 王应该是好身份牌好吧
说话人 6: 9 号是金水牌没问题，10 号是一直有争议的一张牌，但10 号不是一张神牌
说话人 6: 10 号非10 号是非民即狼
说话人 6: 那场上可能成为狼的是10 号一张牌，6 号一张牌，就刚才我说晕的那张牌就是 6 和10，里面应该会出一匹狼
说话人 6: 我认为发言过了
说话人 10: 我在想这一局丘比特是不是连了7 号跟8 号，因为我觉得7 号这把无脑站边 8 号，从他开始说，哎，我的感情牌，支持你，投你一票，什么什么的，我更多信息我不知道，8 号可能真的是个预言家，但是我目前为止我能分析出的就是我觉得7 号跟8 号可能是情侣牌，但是你们想象一下，如果 5 号真的是一个预言家走的，那8 号肯定是只狼，那7 号肯定是一个好人，就是说他们两个是情侣牌，不然的话7 号为什么这么支持5
说话人 10: 为什么这么支持那个 8 号，对吧
说话人 10: 所以说实话，我觉得5 号他真的是一个预言家，我这狼这么弱的板子，没有必要自刀骗解药，我觉得这个是不是稍微有点过分啊
说话人 10: 至于你们说的什么毒谁，你们有什么好说的，等到11 号说话了，11 号自然会说自己说那个昨天晚上毒了谁吗
说话人 10: 反正我只是一个谜，我目前能为大家分析的，我觉得就是丘比特应该是 7 号跟 8 号，然后我觉得10 号这个位置很怪，10 号这个位置确实不太好，就是确实不太好，要么他是个丘比特
说话人 5: 过了，我在想这个 5 号发言是让 1 号多舒服，你还能觉得他是个真预言家
说话人 5: 这 5 号上轮都聊爆了，对吧
说话人 5: 我其实对于 5 号这发言有一些失望，就因为我觉得 5 号应该发言很好的
说话人 5: 但我感觉这个 5 号发言就是自己把自己聊爆了，这有些蹊跷，就我感觉5 号的发言不应该这么爆炸，结果他事实就是这么爆，然后还把警徽给 8 号了，我觉得里边可能会有问题，但是抛开这些复杂问题不谈，我觉着 5 号是这个狼人走的没问题，其次这个 3 号是真的护卫也不用说，然后至于11 号为什么去毒 4 号，我猜我的想法，因为上一轮到11 号这边发言信息很少，他确实是真女巫救了这个 5 号，但是到后边8 号指出来 4 号一个爆狼原因就是因为他前置位第一个发言，对吧
说话人 5: 你 4 号前置位第一个发言， 4 号原话说 5 号让他很舒服，但 5 号让他舒服的时候他又不觉得，他反而是觉得 5 号是狼了
说话人 5: 那你觉得 5 号是狼你干嘛不站边
说话人 5: 而是觉得 5 号是狼了
说话人 5: 那你觉得 5 号是狼，你干嘛不站边
说话人 5:  8 号
说话人 5: 而且你是上来第一个发言的，所以我认定 4 号是一个狼人，我觉得有可能是11 号听到8 号说的这点，所以才觉得 4 号、 3 号我认定他是一个真的护卫牌
说话人 5: 好，那所以这一轮 4 号出局， 5 号出局，我认为是两狼走的，我相信就是这轮2 号发言还是比较混乱，跟他拿好人牌时候真的不一样，拿好人牌时候思路特别清晰，尤其是在第一轮的时候，模棱两可，就是我要觉得2 号要是好人，他会在这边力保 3 号拍死 5 号
说话人 5: 而2 号第一轮的发言我觉得有问题，即使被 8 号逼的去投了 5 号票，但我仍然觉得2 号大概率还是一匹狼人牌
说话人 5: 当然了，就像2 号所说， 8 号你自然是能给2 号身份的，但是就算你 8 号给了2 号一个好人身份，我也会认定2 号是属于第三方，等等等等这一系列的团队，所以这一轮我应该会出这个 2 号没有问题
说话人 5: 然后我觉得 1 号和 6 号， 1 号我认他是个民，但他还去说 5 号真预言家，我真的不太懂， 6 号我也不知道为什么还是要站边 5 号
说话人 5: 其他这边人的身份我觉得都是暂时比较清晰的，这边是女巫，我是猎人，然后两个民预言家民，对吧
说话人 5: 然后里边掺杂着丘比特以及情侣身份
说话人 5: 还没有说这些都不管，先推狼，好吧
说话人 5:  8 号，看看 8 号这边验的 2 号到底是一个什么样的身份，再做判断
说话人 5: 我这轮大概率我会出2 号，好吧，听 8 号发言过了
说话人 11: 11。
说话人 11:  4 号发言我先说一下为什么我要读 4 号，第一个是因为 4 号的发言票型不会骗人，他在一开始的时候是跟着 5 号走的，但是他最后在轮到他发言的时候，他看到 5 到迟到， 5 号迟到那么多票拿了警长，他马上有点反踩 5 号的意思，然后说你，你虽然让我听着很舒服，但是我觉得你这个人很有问题，你总是发言这么通顺
说话人 11: 然后轻踩了一下，我觉得他身份不太做好，因为 3 号他肯定是真的守卫，有两种情况，一种是他是真的守卫，一种是他埋掉了守卫牌，他是个狼
说话人 11: 然后如果他是埋掉了守卫牌，他是个狼的话，很有可能这刚刚这一晚上 8 号或者是我就会中刀
说话人 11: 在我的立场的话，我很怕我自己这瓶药用不出来，所以我直接把 4 号给毒了，我觉得我没有毒
说话人 11: 错，我觉得他就是个狼，然后现在 3 号，那我就觉得 5 号也是一个狼， 5 号是个狼走的，因为 5 号踩 3 号没道理，他如果查杀 3 号的话，那他肯定就是个狼， 3 号是守卫，然后他是自刀骗药，反正我挺伤心的
说话人 11: 我觉得他自刀骗我的药他可能是抿出来我身份，觉得我是张有身份的牌，是张神牌
说话人 11: 反正这一局的话，我觉得2 号的发言好像没什么问题，有理有据，令人信服
说话人 11: 然后我觉得发言比较差的话， 1 号和 6 号1 号你不管是什么身份，我觉得你只要是张好人牌，你的发言都不会是那种
说话人 11: 哎呦，我今天好晕，然后我觉得 6 号也是，就是如果你是好身份，你也不会说我这局我好晕啊，我觉得你这句话是不能提供任何信息的，然后对场上毫无作用，然后又有点试图浑水摸鱼的那种牌，因为场上的我觉得能明，能让我觉得身份比较差的只有你们 1 号和 6 号两张牌了
说话人 11: 所以我可能会在 1 号和 6 号里面挑一个人出，我觉得 3 号我觉得 2 号发言还可以，然后剩下的就是第三方阵营
说话人 11: 第三方阵营我想聊一下，因为场上这么多人，对吧
说话人 11: 能坐得起情侣的也就7 号和8 号了
说话人 11: 哈哈，过
说话人 4: 了到我这发言，我觉得5 号，为什么我上一轮会投他，就是你看他聊天过程中他拉票的人是谁
说话人 4: 他拉的是2 号，拉的是9 号，甚至他拉过8 号，拉过我，还有这些神的票
说话人 4: 他踩的是谁
说话人 4:  4 号， 6 号是他踩的，他说 6 号你这张牌怎么样的
说话人 4: 最后踩了一大顿，但是结果是什么呢
说话人 4:  46 还跟他投46，还是跟着 5 号一起去投这个 3 号的，然后 4 号第一轮的发言，大家记得是什么吗
说话人 4:  5 号说话很舒服，但是我觉得你 5 号应该不是一张好身份牌，然后 5 号也说 4 号，你这张牌在我这怎么样
说话人 4: 然后 4 号还是跟着他投票，这是很简单的逻辑，因为 456 三张牌，我觉得应该是认识的牌，因为他们是狼，我就是我把你喷，你最后也会跟着我一起投票的
说话人 4: 所以说从 5 号来说，他不需要聊 6 号的票，我他 5 号可以死踩 6 号，你的身份应该不做好，我要去验你这张牌，但是你还会跟他投票
说话人 4: 他说 4 号这张牌身份不做好， 4 号也会跟 5 号投票，结果我一看票型 4 号、 6 号果然跟着 5 号去投票，所以说我就觉得 5 号应该是一张狼人牌
说话人 4: 那我觉得 5 号任意言走，没什么遗言
说话人 4: 把警徽给你
说话人 4: 想作为一个好的平民扛了一刀，爆了一个真的查杀，他的目的是感动女巫，然后我觉得他的想法是想让狼晚上去刀，女巫去把 3 号给毒了，但是没想到狼晚上去刀的是 3 号这张牌，然后结果 4 号这张牌被女巫
说话人 4: 11 号分析挺清楚的，把 4 号毒了，就是三五里面肯定有一只狼
说话人 4: 4 号应该是一只狼走的，应该是两只狼，还有一只狼
说话人 4: 2 号应该不是一只狼，因为2 号如果是一只狼的话，他晚上会去刀 8 号这个预言家的
说话人 4: 他刀了预言家有警徽哦
说话人 4: 那也不是，但我觉得2 号最后一只狼的话，到 8 号游戏就结束了，对吧
说话人 4: 那2 号应该不是狼
说话人 4: 那2 号不是狼的话， 6 号就是唯一的一匹狼，或者是 1 号 16 里边出一只狼，还有一种情况有可能是不是会存在，如果 5 号真是预言家，那 3 号也不应该是查杀呀
说话人 4:  3 号被查杀， 3 号是被埋的一张守卫牌
说话人 4: 七八是情侣
说话人 4: 那丘比特也没出来
说话人 4: 如果是丘比特，我现在先不考虑吧，我还是听一下 8 号预言家的验验人好过了
说话人 3: 好，听这个 8 号预言家验人你就不听金水宝宝说话了吗
说话人 3: 金水宝宝也是又站队了，对吧
说话人 3: 你看 5 号肯定假的了， 3 号守卫，这基本上都是我们既定的事实，至于其实三四怎么走，根本不用聊，听女巫说，至于要不要出2 号，根本不用聊，听这个预言家说，对吧
说话人 3: 其实我们这轮大家发一轮言，更应该聊的是什么
说话人 3: 聊的是丘比特
说话人 3: 丘比特从哪开始聊
说话人 3: 从这个 5 号狼自刀开始聊 5 号为什么能够判定他是狼自刀呢
说话人 3: 因为就像 12 号 说的，他聊的太太有问题了，他刚刚那轮发言就根本就不是一个好人，发言他绝对不是一个
说话人 3: 一场正义的预言家，好人牌他做不成，一个其他的好人牌，那他到底是什么身份
说话人 3: 这些问题刚刚我一直在想，但是没有一个答案
说话人 3: 丘比特，至于你们说7 号、8 号两个人是丘比特连的两张牌，这个我不认同，我觉得不是，我觉得我如果是丘比特的话，我应该不会连他们两个，因为我丘比特的话，我很有可能跟他们两个是一起的一个阵营的，他们两个太容易被人看出来了，所以我觉得我如果是丘比特的话，我不会连他们两个的，那丘比特连的这个人如果是一个一个两个狼的话，对我们来说非常好，我们根本不用讨论，对吧
说话人 3: 如果是两个神的话，对我们好人来说也非常好，也不用讨论，我们只用讨论一神一一狼的情况，一人一狼的情况在丘比特连了一个好人和一个坏人的情况，有没有什么端倪呢
说话人 3: 就是谁有没有努力在保自己这个好人牌呢
说话人 3: 1 号是划水狼，然后是跟他一个狼，跟他一个外置位的好人同伴，这轮出谁
说话人 3: 如果2 号是好人的话，他们两个出
说话人 3: 2 号是坏人的话不用说，先把坏人先出了，然后下一轮安排工作的话，守卫也没了，女巫也没药了，也没什么好安排的
说话人 3: 那下一轮预言家我建议你是去验，就如果说这轮我们出了2 号是你的查杀，那么下轮验16
说话人 3: 如果这轮2 号是好人， 1 号和 6 号验过了的话，我建议你下轮可以点10 号来验一下，这是我的看法
说话人 3: 过了
说话人 2: 我发言
说话人 2: 首先我昨天晚上验的是 2 号， 2 号是张金水，今天肯定是 16 里面出，我个人觉得 1 号要出在 6 号前面，虽然听 6 号发言的时候我觉得挺爆炸，我觉得 6 号是张狼牌，然后听 1 号发言我觉得更爆炸，就是我觉得小龙你读的非常好， 4 号是第一个发言，我就觉得他是一张爆炸狼了，对不对
说话人 2: 就是他在什么情况下他不投票，然后在他第一个马上到他发言的时候，没有任何人发过言的情况下，他还能说出
说话人 2: 我觉得8 号是真预言家，但是我不投票，就是他是这种这样的情况，而且在这种情况下他还投票给 5 号，就是最后 5 号都说 4 号诶， 4 4 号是真狼， 54 号投票给 5 号，就我觉得这种情况下就是你 1 号还能盘出来，就是 3 号是被毒死的， 4 号是被刀的，我觉得这个逻辑在我这里比 6 号还要爆炸一点，就 6 号也是这么盘的，但是你 1 号，我觉得你是顺着 6 号的发言在说， 6 号是自己说着说晕了，然后你是顺着他的话
说话人 2: 你觉得诶
说话人 2: 有人这么提了，那我觉得这样提一下，后面人会不会这么信
说话人 2: 我是这么觉得的，所以这轮出 1 号吧，就这个太爆炸了
说话人 2: 我还有要说的就是你们刚才聊了一下丘比特的问题，我这边说一下，首先我不是丘比特里面连的那张牌，但是这张是不是我就不知道了，就这张牌其实一开始我疑虑还是很有疑虑的，就是他的发言是支持8 号，但是不知道再看看，但最后投票投的是好的，我觉得这张牌我们下一轮再去盘他，今天晚上我应该会去，我警徽流，我验10 号
说话人 2: 那我觉得应该，警徽流锦徽飞到10 号那边，10 号是好人
说话人 2: 我觉得推了1 号其实应该结束了，如果游戏还不结束，警徽飞到10 号那边，因为10 号是好人，我们把6 号推了
说话人 2: 好吧，过
说话人 1: 了，发言完毕
说话人 1: 警长请归
说话人 2: 票
说话人 2: 警长归票
说话人 2:  1 号
说话人 1: 所有玩家请投票
说话人 1: 32、 12 号投给 2 号10 号投给 6 号1 号7 号投给 8 号，其余所有玩家投给 1 号1 号玩家出局请留遗言
说话人 10: 我是个民，我现在越来越觉得 5 号是个真的了，都觉得我觉得这 8 号不是个真预言家
说话人 10: 而且我从来就没有说过 3 号是被毒的， 4 号是被砍的，我从来没有说，我只说了一句，这两个人谁先死，谁先谁被毒，听女巫的就行了，这是我的原话
说话人 10: 至于你们说的什么毒谁，你们有什么好说的
说话人 10: 等到11 号说话了，11 号自然会说自己说那个昨天晚上毒了谁吗
说话人 10: 我从来都没有说过，他居然说我抄袭 6 号发言，我现在更不相信你是个真的了，哪怕你是真的，我也说是你假的 8 号，你们自己再想想吧
说话人 10: 我觉得这个 8 号可能被人绑了，我觉得他可能被人绑了
说话人 10: 被谁被谁绑的我不清楚，因为这个时候 7 号已经站出来，刚才跟我一起投 8 号了，那么我觉得 7 号跟 8 号肯定不是绑票的，我觉得这个 8 号一定是被绑票了
说话人 10: 被谁绑了我就不知道了，你们自己再留下分析吧
说话人 10: 我是个平民
说话人 1: 过了，遗言结束， 1 号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼，天亮了
说话人 1: 昨天晚上死亡的是11 号玩家，没有遗言，请离场
说话人 1: 警长，请选择从死左或死右开始发言，死左从11 号玩家开始发言
说话人 5: 这盘好人输了，然后我跟你们说这行怎么回事
说话人 5: 我现在明白了，场上还有两狼，一个是 2 号，一个是 8 号、 5 号，我现在读懂他什么身份了
说话人 5:  5 号拿了张丘比特，拿了张盗贼，盗贼底牌是丘比特加上一个预言家，他把预言家埋掉了，自己拿着丘比特，所以能解释出为什么 5 号要牺牲自己，就是 5 号故意聊爆，牺牲自己抬高 8 号身份，然后 8 号现在是狼警长，拿着警徽，他给 2 号金水，说明 2 号也是他的狼队友
说话人 5: 现在场还有两狼，女巫走了，还剩我一个猎人
说话人 5: 今天就算把警长撕了，明天刀我游戏也输了，就是基本上输了，但是就别让他们这么这么大优势，我觉得今天撕警长就先把 8 号撕了，对吧
说话人 5: 就是这个局已经解释的很清楚， 4 号这边是一匹， 4 号是一匹狼吃了一毒，然后昨天没办法，好人扛推了
说话人 5: 这个已经扛推了，上一轮其实已经有人在给 8 号起票了，就我上一轮就是我上了 2 号票
说话人 5: 我的逻辑有可能是 8 号，有可能是盗贼埋了预言家拿的丘比特，但我觉得这样说不通，因为如果是这个配置的话， 5 号应该是这个卖的人，但是还有一线生机，还有一丝赢的希望是什么
说话人 5: 就是 8 号和 2 号是情侣，就是 5 号自己在底牌上面，他是埋了预言家，自己是丘比特，他连了二八，自己故意聊爆，聊爆之后把警长给了 8 号，我觉得一切都说的通了，就是我这个逻辑基本上说的通，因为我是猎人，他明天肯定刀我，场上就剩下我一个神了
说话人 5: 我如果今天二八不是情侣，好人交牌，如果 28 是情侣，那咱们这轮一起撕警徽就赢了
说话人 5: 所以我在这边我呼吁六七九十一起把 8 撕了，不要改票了
说话人 5: 如果你们信我的话，我是场上最后的猎人了，好吧
说话人 5: 这个因为这个东西我不知道我能不能说服你们，但是因为我思前想后，我不懂为什么以 5 号这个玩家这个水平，他会这么爆炸的发言，根本就讲不通这个道理
说话人 5: 所以我唯一相信的一点就是我刚才所表达的 5 号他自己为了坐高 8 号身份，也就是坐高他情侣的身份，这场没有真的预言家被埋掉了，这是我说的一个逻辑，我不知道你们能不能信我，今天我会出8，他让我先这个发言，我以猎人的身份去处理 8 号
说话人 5: 好，就所有人都撕 8 就完了
说话人 5: 我能说的就这么多了
说话人 6: 2 号发言， 2 号在之前听 12 号 的时候一直在打我，但是我并没有去质疑他猎人的身份，现在我也不质疑他猎人身份，因为毕竟场上没有跳猎人的，除非猎人被狼人埋了
说话人 6: 这有一种可能就是12 号他是一张狼人的话，他埋了一张猎人
说话人 6: 好吧
说话人 6: 那我们再说一下12 号，说这个逻辑通不通
说话人 6: 12 号这个逻辑我听第一句的时候就已经认为他是应该是一张狼人牌埋了猎人牌，为什么他不通 5 号
说话人 6: 假如说像他说的很精彩很精彩，他说的是丘比特埋掉了预言家，那么他如果连着 8 号起跳预言家了，他知道 8 号是他的同阵营的人，他又埋了预言家，他还要跳一个预言家跟 8 号自己的队友刚，你觉得说的通吗
说话人 6: 这边对吧
说话人 6: 我都知道预言家被我埋掉了， 8 号随便起跳， 8 号都是我队友，对不对
说话人 6: 我还需要去跳这个预言家
说话人 6: 我 5 号还需要跳这个预言家吗
说话人 6: 我就踏踏实实当我丘比特听 8 号安排，让 8 号拿警徽就可以了吗
说话人 6:  8 号给 9 号发的金水， 9 号发 5 号一个查杀， 5 号在看清自己是丘比特加预言家的情况下，5 号不可能成为一张查杀牌，那9 号就不是一张预言家牌，场上没有其他预言家
说话人 6: 12 号，你的逻辑成立吗
说话人 6: 所以我现之前我没有想过12 号是假猎人的事情，那么12 号就是这张埋掉猎人的最后一张狼人牌，我觉得好吗
说话人 6: 这是我的逻辑，你可以去踩我 2 号，但你踩网场上唯一的预言家 8 号，且逻辑不通
说话人 6: 好吧
说话人 6: 这就是我说你的，你这个发言的这个漏洞，那么12 号是不是那张埋了猎人的狼人牌
说话人 6: 我不清楚，我觉得从上12 号先发言上来看，10 号应该是一张金水牌，否则你作为一个预言家，你这边是两个人，第三个人你就说话了，那你肯定是，如果10 号是张查杀牌，你到第三，你第三个就能说了，你肯定快速结束战斗，你不需要从12 号这边开始发言，所以我觉得10 号是那张金水牌，你让好人沉底发言，这是我的想法好吗
说话人 6: 我认为12 号是一张埋的猎人
说话人 6: 猎人的狼人牌，我再跟6 号说一下，6 号你是一张有可能在12 号的，有可能在推位上的牌，12 号打的是我2 号和8 号，那么你6 号是好身份，你聊得清楚，那么6 号如果跟 10 比12 号聊得还差，有可能是出6 号的
说话人 6: 我觉得10 号是张金水牌
说话人 6: 好吧，我发言结束过了
说话人 12: 6 号肯定是好身份呢
说话人 12: 先说一下，当然是好身份，当然是聊不爆的随便聊
说话人 12: 这轮那8 号认预言家就让他报一个验人呗，是吧
说话人 12: 11 号被刀了
说话人 12: 这是肯定的，11 号女巫身份坐实了
说话人 12: 现在这是在图什么
说话人 12: 如果10 号照少，2 号说的是精髓
说话人 12: 如果10 号是精髓，2 号是精髓
说话人 12: 守卫，预言家，女巫，我算算还有没有狼坑不知道，但是 7 号上轮为什么投 8 号
说话人 12: 解释清楚了，然后 8 号这轮可以报个验人，对吧
说话人 12: 反正我感觉还剩两狼两神过
说话人 13: 王，我认你一个好身份啊
说话人 13: 但是这轮我要多说一点，就是为什么上轮我突然间投了 8 号，就是其实我一直在跟着 8 号走，对不对
说话人 13: 包括我把 5 号先出了，但是我上一轮在最后那个关头，我终于想通了一件事情，就是为什么这个死掉的发言很不好的声图
说话人 13: 先说我认你 5 号，我认你 8 号是张好身份，然后我是你是一个跟我悍跳的预言家，我认你是个好身份，然后呢
说话人 13: 我还要把警徽给你，我上一轮终于想通了，只有一个原因，就是12 号，你说的可能太多了，你不要再去想丘比特了，再想丘比特怎么玩啊
说话人 13: 这个局我们现在只知道一件事情，就是盗贼肯定把预言家埋了，这个是我现在场上能确定的事情
说话人 13: 首先这你这一轮这个预言家凭什么活
说话人 13: 一个毒药、解药全有的女巫死的仇恨值都比你高，你觉得你作为一个真的预言家，你凭什么还活下来
说话人 13: 没有守卫了，没有解药了，我先去刀一个没有毒药、没有解药的女巫，我不先刀你一个所谓的真预言家，所以你这个预言家坐不住脚
说话人 13: 就你这轮说什么不
说话人 13: 你说10 号是金水也好，你说10 号是查杀也好，我觉得都不足以成为你你这轮不被推掉的理由了
说话人 13: 就是我，我能打你的点主要就在于我理解了为什么5 号做那件事情，这个是最重要的事情
说话人 13: 然后你出 1 号的理由是什么呢
说话人 13:  1 号是一个，我什么都不知道，我就是个名，我现在很摇摆这个局势，我完全看不懂
说话人 13: 我把 1 号出了，然后接下来你要出 6 号，就今天，你不管说求读什么的，我觉得我都不能信，这轮就是金水宝宝要想清楚，然后王你要想清楚，反正我肯定上票给这个 8 号的
说话人 13: 那么我觉得现在场上的两狼应该是这两个，现在只能指望他们两个是连着的，我也不考虑丘比特了，对吧
说话人 13: 因为这轮出他如果还有个狼，那这个猎人一刀就输了
说话人 13: 所以我觉得祈祷呗，反正这轮出 8 号，看9 号和王怎么想的了，反正我一定举票 8 号过
说话人 2: 我发言就是在你发完言之后，就我突然明白了，就12 号和7 号应该是连在一起的，就只有上一轮的情况下，就 12 号和 7 号，还有1 号三张牌是分票了
说话人 2: 你认为 4 号是张好人牌，那 4 号我还真认为是张好人牌，那 1 号走一定是张狼人牌走的
说话人 2: 这两张牌的思路是反的，但是就 4 号那张牌只有警上第一轮的行为，我认他是一张狼人牌，之后他，就别人都没有再讨论过他其他的行为，只讨论他警上第一次的行为，对不对
说话人 2: 就你这个时候，你说4 号是张好人牌，你去强保12 号，就在这种情况下，我觉得12 号跟7 号就是最后的一张狼人狼恋就是神狼恋，你是张枪牌嘛
说话人 2: 你强势站队，你保这张7 号牌，你看你12 号从开始的时候就没有聊7 号这张牌就是你从开始的时候你就保这张人狼恋的牌，然后到最后到这个时候了，你发现你要推人了，没有办法，因为你怕你最后的这轮，你怕你这最后这轮死掉，但是你不会，你，你是不可能死的
说话人 2: 为什么呢
说话人 2: 因为这边是张狼牌，今天把7 号推掉，12 号是一定死的
说话人 2: 我，我是张真的预言家牌，我是张真的预言家牌
说话人 2: 我说了，我想想还有什么没有说的哦
说话人 2: 10 号，10 号是张金水，验了，确实是验了10 号，10 号是张金水
说话人 2: 没有没说的了，就 5 号这张牌很奇怪，就你觉得 5 号是一张什么丘比特，什么盖掉丘比特的牌
说话人 2: 如果 5 号这张牌，就 5 号这张牌，他走的时候一开始我认为他是张狼人牌，但是我觉得他在给 2 号做身份，所以那把我一是一定要验 2 号的，但是那轮他把警徽给我了，所以我觉得 5 号是张好人牌，那 4 号也是张狼牌， 1 号是张狼牌， 7 号是人狼链的最后一张牌，就我只能这样盘了
说话人 2: 1 号 4 号里面肯定是有狼的，不可能说是没狼的，其他没有了
说话人 2: 就因为5 号这个身份，就是他直接把警徽给我了，搞得我自己也有点爆炸，就是我有点膨胀，我也不去想他是什么了，反正警徽在我这，我按照我的警徽流验
说话人 2: 变就可以了
说话人 2: 是这样的，这轮初七应该是双死
说话人 2: 有对，这轮初七游戏应该结束了，剩我最后一个预言家
说话人 2: 好吧，过了
说话人 3: 哎，这个游戏做平民真的好难玩，对吧
说话人 3: 神在骗你，狼在骗你，都在骗你，完了，一到黑夜啥也不知道起来都在骗你
说话人 3: 哈哈哈，确实有一点难玩，那有些东西是不会骗人的
说话人 3: 什么呢
说话人 3: 就是你肯定被连了，你别说12 号和7 号被连了，12 号跟7 号如果被连了，他这一局根本就不会起来踩你，到时候他反正你验了这边金水，对吧
说话人 3: 12 号、7 号要，12 号、7 号又没被你查，那他们随便污一个人，污一个我，或者污一个王，然后他们再把你刀了不就完了吗
说话人 3: 他们干嘛要跳出来踩你呢
说话人 3: 这是第一个问题，第二个问题，如果你没被连狼，为什么不刀你
说话人 3: 让你一直在这验人，什么意思
说话人 3: 没搞明白啊
说话人 3: 所以你肯定被连了，而且你肯定是人狼恋，这才能解释为什么5 号他，他的身份很古怪，好人不像好人，坏人不像坏人，也就是说他肯定是跟你和你被连的那个人有关的
说话人 3: 这是我作为一个平民，我什么都没看到，我通过你们发言我分析出来的不可能是7 号跟12 号被连，如果7 号跟12 号被连，他就捣捣糨糊，然后再随便票一个其他的人出去，再把你刀了不就完了吗
说话人 3: 对不对
说话人 3: 所以你肯定被连了，先讨论一下5 号杀是怎么把你连上的
说话人 3: 因为5 号肯定是跟你一个阵营的，他才会你跟你搞不清楚，因为你没有搞清楚他，其实他搞清楚你了，是这个情况你知道吧
说话人 3: 是你没搞清楚，他知道你是被他连了，但是你不知道他是把警徽给你的
说话人 3: 你们中间是有肮脏的交易的，首先是肯定有丘比特的，至于有没有预言家，我觉得有可能没有，就是你肯定是一个被连的一个好人身份，这是我感觉四五如果是双狼，还有一个你被连的狼在场上，这是我觉得比较可能的一种情况了
说话人 3: 那5 号是丘比特，5 号就不是狼，5 号不是狼，那场上就还有那 1 号，只有可能寄希望于 1 号是狼了，还有一个你被连的狼，那场上如果还有两狼，再加上你一个连的，那我们好人玩屁那没法玩了，但是你肯定被连了，对吧
说话人 3: 这个是有问题的，肯定不是预言家，肯定有问题，这个预言家早该
说话人 3: 不死肯定有问题
说话人 3: 不死我帮他死过了
说话人 4: 5 号是一张丘比特牌， 8 号牌是一张狼人牌，拿了盗贼之后有狼人和预言家，他拿了一张狼人牌，把预言家闷掉了
说话人 4:  8 号是和 2 号被连的牌，所以说我告诉你， 5 号在死的情况下，在和 8 号对跳的情况下，都拼命的给 8 号好身份
说话人 4: 因为 5 号是丘比特，他起来悍跳两个连的人他是知道的，但是 8 号不认他，所以 8 号把 5 号出了， 5 号特别难受
说话人 4: 说这一局我不想说什么，但是警徽还是要给你，给了 8 号，这是 8 号拿到这张警徽的原因，昨天晚上因为狼队杀人的时候讨论了很久，所以一定不是只有一只了， 12 号 是一张猎人牌，那7 号呢
说话人 4: 就算他是一张狼人牌，场上也只有一张狼人牌，这是不可能的
说话人 4: 所以 12 号 是一张猎人牌，7 号是狼人牌，这两个被连起来是不成立的，也不可能构成 5 号
说话人 4: 丘比特牌以后非常纠结
说话人 4: 5 号如果是张预言家牌，可能会把警徽给 8 号吗
说话人 4: 不可能
说话人 4:  8 号如果是张预言家牌，他可能连续这两天晚上不吃刀吗
说话人 4: 如果7 号和12 号两个人是被连的人，昨天晚上直接不会刀，11 号直接把8 号一刀随便脏让王出局就行了，让我出局就行了，对吧
说话人 4: 让2 号出局就可以了，随便一聊就可以结束了
说话人 4: 所以说一定是有两只狼，就是 8 号和 2 号是双狼被连了
说话人 4: 8 号这张预言家牌是不可能作为预言家的，对吧
说话人 4: 因为 5 号这张牌悍跳 5 号，非常失望的一点是什么呢
说话人 4: 因为你这张被连的牌跳了，预言家是早晚要死的
说话人 4: 你是被连线的情侣，不适合跳预言家，因为只要跳了三四轮，以后总归要死
说话人 4: 狼不刀你，好人也要推你，因为你没有道理不死
说话人 4: 所以说 5 号很失望， 5 号想让你退了他一个丘比特去拿预言家保
说话人 4: 你们两个人好身份，你把预言家埋了之后，你是可以一直活到最后的，但是你这个时候没有办法，你被连了，你焊跳了 5 号很失望， 5 号觉得我一张丘比特牌可以来主导局势的，你被连的人为什么要这么玩
说话人 4: 这是我目前的一个推断
说话人 4: 好，我信9 号是好身份，但是你俩是狼，埋了个猎人，这边埋了个猎人是狼
说话人 4: 9 号是狼
说话人 4: 不可能
说话人 4: 那你要是我，那他要是狼的话，你就是好人
说话人 4: 不可能，不可能，我这轮肯定出8 号，我觉得8 号和 2 号连的两只狼，我的感觉啊
说话人 1: 发言完毕，警长请归票
说话人 2: 警长归票， 8 号 8 号是我自己
说话人 1: 所有玩家请投票
说话人 1:  3212 号、 8 号投给 7 号，其余所有玩家投给 8 号玩家出局， 2 号玩家殉情，游戏结束，好人阵营胜利本局
说话人 1: 游戏中8 号拿到盗贼牌，底牌分别为狼人和预言家，遵循有狼人必须盗取狼人的规则
说话人 1: 8 号埋掉预言家牌，以狼人身份成功悍跳，预言家，却意外将想要跳预言家保护情侣的丘比特5 号跳出局
说话人 1: 4 号、8 号、2 号三人互为狼队友，其中8 号和2 号是情侣狼，形成第三方阵营
说话人 1: 第二夜女巫11 号毒死单身狼4 号狼人阵营瞬间瓦解
说话人 1: 由于女巫早在第一晚使用了解药8 号作为悍跳预言家，在场上活过 3 天，难以取得大家的信任，无奈被票出2 号也随之殉情，好人阵营轻松获胜
说话人 1: 深溔
说话人 4: 很伤心，因为你被连的人跳预言家早晚要死
说话人 4: 对啊
说话人 6: 我跟你说，这把输在双狼连，别的没问题，只要不是双狼，一定是我们赢，对不对
说话人 6: 没有你们第一把跟着我把
说话人 7: 守卫推掉就结了