说话人 1: 乌鸦嗯
说话人 1: 本节目由金水银水，不如给你更高薪水的前程无忧独家冠名播出
说话人 2: 昨晚救了你，你是银水
说话人 3: 不需要
说话人 4: 昨晚验了你，给你金水
说话人 3: 不想要
说话人 1: 金水银水不如给你更高薪水，找工作就来前程无忧狼人杀游戏分为两大阵营，狼人阵营和好人阵营，包括村民方和神明方
说话人 1: 本期游戏共有 4 张狼人牌， 4 张村民牌和 4 张神明牌
说话人 1: 狼人阵营包括两张普通狼人牌，一张狼兄牌和一张狼弟牌
说话人 1: 普通狼人每晚可以共同杀死一名玩家，白天可以选择自爆直接进入天黑
说话人 1: 狼兄弟在游戏开始的第一晚互相确认身份，之后，狼兄与普通狼人一起睁眼，共同行使杀人权
说话人 1: 狼兄不能自爆，不能自刀，可以告知队友狼弟的身份
说话人 1: 狼兄死亡之前，预言家验证狼弟身份为好人
说话人 1: 狼兄死亡后，预言家验证狼弟身份为狼人
说话人 1: 狼兄死亡的下一个夜晚，狼弟狂性大发，必须独自睁眼击杀一名玩家
说话人 1: 狼弟独自杀人的下一个夜晚，和普通狼人一起睁眼行使杀人权，狼弟随时可以自爆
说话人 1: 若狼兄死亡当晚狼弟为最后一个狼人，狼弟只能在独自睁眼的轮次杀死一名场上玩家，在下一个夜晚方可在狼人睁眼的轮次行使杀人权
说话人 1: 若狼队两刀选择同一名玩家，那么将会无视守卫的守护和女巫的解药，直接将该名玩家杀死
说话人 1: 没有使用解药的女巫只能看到狼队杀人的刀型，不会看到狼弟的刀型
说话人 1: 村民夜间没有特殊功能，白天可以和所有玩家一起行使攻投权神明，包括预言家、女巫、猎人、守卫
说话人 1: 预言家每晚可以侦测一名玩家的身份
说话人 1: 女巫有一瓶解药和一瓶毒药同一晚，不能使用两瓶药，且不可以自救
说话人 1: 猎人在死亡时可以开枪带走一名玩家，在被毒死时不可以开枪守卫，每晚可以守护一名玩家不被狼人杀害，不能连续两天守护同一名玩家
说话人 1: 本期游戏采用图边规则，狼人杀死所有村民或所有神明则狼人阵营胜利，好人阵营攻投出所有狼人则好人阵营胜利
说话人 1: 本季 pandakill 为所有嘉宾定制了工资卡，每期节目中赢得游戏的嘉宾将会获得一张工资卡，每期累计获得一胜的嘉宾将会得到黄金工资卡，每期累计获得两胜的嘉宾将会升级为白金工资卡，每期累计获得 3 胜的嘉宾将会升级为黑金工资卡
说话人 1: 工资卡可以
说话人 1: 用来参加每期节目最后的幸运 51 抽奖环节，抽取佛跳墙黄金工资卡可以参与抽奖一次，白金工资卡可以参与抽奖两次，黑金工资卡可以参与抽奖三次，单次最高可以获得 10 个佛跳墙哦
说话人 1: 还在等什么呢
说话人 1: 游戏马上就要开始了，祝各位嘉宾好运喽
说话人 2: 你好，欢迎来到无忧森林，请向魔镜介绍一下你自己吧
说话人 2: 大家好，我是
说话人 2: 咦，来到我们这片广袤的森林之中，对我们这季 Panda q 你有什么看法
说话人 2: 经费应该是比以前更足了，不得不说都是真材实料，非常好看
说话人 2: 请回答本季游戏的金主爸爸是谁
说话人 2: 前程无忧为本次 Panda q 第五季专门定制的广告语是什么
说话人 2: 金水银水，不如给你更高薪水，答对了请进向观众们打个招呼，在你的右手边有一个树洞，树洞中藏着本局游戏的身份卡牌，请去抽取一张出来，先不要打开它，请入座
说话人 2: 您好，欢迎来到无忧森林，请向魔镜介绍一下你自己吧
说话人 5: hello，大家好，我是木木，很开心来到 pandakill 第五季
说话人 2: 作为北影大师姐，对自己门派的掌门10 号有什么看法
说话人 5: 我对他暂时没什么看法，但是我向大家保证，我一定会把这个我们的掌门看得牢牢的
说话人 5: 我希望他是我的队里面，然后扛推他、查杀他，这都是我的目标
说话人 2: 前进吧
说话人 5: 哇，好看好看
说话人 2: 请入座
说话人 5: 子辰你摸狼了
说话人 5: 我已经感觉到了，我看都没看
说话人 2: 你好，请向魔镜告知你的真实姓名，吴彦祖，请向魔镜告知你的真实年龄
说话人 2: 哈哈哈，我 92 年的，魔镜可以看穿你的内心，不要向魔镜说谎话
说话人 2: 949494。
说话人 2: 不好意思，949494，魔镜想要向你提出一个问题，在前程无忧招聘网站上可以找到，a
说话人 2: 预言家b
说话人 2: 狼人c
说话人 2: 好老板，恭喜你答对了，请进吧
说话人 5: 哈喽
说话人 2: 456456 请入座
说话人 3: 94 年的小朋友你好
说话人 2: 你好
说话人 2: 作为今天 Panda q 身高最高的男人，能不能告诉魔镜你的真实身高呢
说话人 2: 不是很高，一米88，请进门
说话人 6: 哎呦你这什么啊
说话人 7: 还道具
说话人 8: 这可以啊，请入座
说话人 8: 你居然开大，
说话人 9: 化妆师还可以
说话人 2: 你好，欢迎来到无忧森林
说话人 2: 偷偷告诉魔镜，你觉得这片无忧森林如何
说话人 2: 非常梦幻，很漂亮，你愿意在无忧森林举办一场婚礼吗
说话人 2: 听那个我们老板的，请进门吧，请入座
说话人 2: 你好，欢迎来到无忧森林，好久不见，你膨胀了
说话人 2: 魔镜想要知道距离上一次录制 Panda q，你长胖了多少啊
说话人 2: 胖了 40 斤
说话人 2: 真的吗
说话人 2: 真的，我以前脖子很长的，现在脖子都快没了
说话人 2: 今天的节目将会使用全新的游戏板子，狼兄狼弟，你今天更想玩哪一张角色牌呢
说话人 2: 玩弟弟本命角色，狼弟请进吧
说话人 2: 哇哦，哈喽，请入座
说话人 6: 哈喽，把爱心射出去
说话人 4: 弟弟来了
说话人 2: 你好，欢迎来到无忧森林
说话人 2: 请向魔镜介绍一下你自己吧
说话人 10: 大家好，我是熊猫的狼人杀主播8 号
说话人 2: 作为 pandakill 的逻辑小王子，这一季节目你有什么新的目标吗
说话人 10: 新的目标就是从此被别人称为不是一个逻辑流玩家，是一个做作派演员
说话人 10: 谢谢
说话人 2: 请进门吧
说话人 11: 预言家，哈哈哈，请入座，非狼级
说话人 10: 预言家
说话人 10: 这是一张非狼级预言家
说话人 10: 对，非狼级预言家不用站边
说话人 2: 你好，欢迎来到无忧森林，请向魔镜介绍一下你自己吧
说话人 12: 大家好，我是熊猫的英雄联盟主播小仓
说话人 2: 作为一名英雄联盟主播，来到 pandq 的舞台有什么感想
说话人 12: 感觉自己快变成狼人杀主播了
说话人 2: 如何快速提升自己的狼人杀水平
说话人 2: a。
说话人 2: 靠天赋b
说话人 12: 到前程无忧上逻辑培训课程
说话人 2: 请进请入座
说话人 2: 你好，欢迎来到无忧森林
说话人 2: 在为人父之后，你觉得自己发生什么样的变化呢
说话人 13: 我觉得可能想的事情会变多一些吧
说话人 13: 一个人的时候比较爱玩，然后当爸爸以后可能就会想更多的东西了
说话人 2: 请进门吧
说话人 5: 为人父之后就变成这样了吗
说话人 5: 太太恶心了
说话人 2: 请入座
说话人 5: 10 号最近越来越爱穿粉色衣服了，不知道怎么回事
说话人 2: 你好，欢迎来到无忧森林，请向魔镜介绍一下你自己吧
说话人 2: hello。
说话人 13: 大家好，我是本场11 号嘉宾
说话人 2: 来自北京， 24 岁
说话人 2: 这一次我的恋爱宣言是金水银水，不如给你更高薪水
说话人 2: 在今天的全新游戏板子狼兄狼弟中，有什么想玩的角色呢
说话人 2: 我反正不想当个弟弟，你们谁爱当弟弟谁当弟弟
说话人 2: 想要玩好狼人杀就看 pandq 想要找到好工作该怎么办呢
说话人 2: 上前程无忧投简历请进门吧
说话人 7: 哇，好帅啊
说话人 7: 我是说我自己
说话人 2: 请入座
说话人 7: 我为 9 号女嘉宾爆灯
说话人 2: 你好，欢迎来到无忧森林，请问你的真实年龄是
说话人 9: 我是 91 年生的
说话人 2: 请问你的真实姓名是
说话人 9: 我的姓名叫12 号
说话人 2: 你明明姓张，为什么要叫12 号
说话人 9: 呢
说话人 9: 因为这是艺名，就像小仓也不姓小，11 号也不姓少
说话人 2: 请进吧
说话人 6: 怎么这个雾气这么大
说话人 2: 请入座
说话人 9: 现在不能看吗
说话人 7: 可以，现在看，然后我们全免
说话人 2: 你好，欢迎来
说话人 2: 来到无忧森林，作为一个新人玩家，你对狼人杀这个游戏有着怎么样的印象
说话人 13: 我之前没有玩过这个游戏，但是我对这个游戏的理解就是好人都说实话，狼人说谎话，把说谎的人推出去就可以了
说话人 13: 就是像4 号、10 号这样喜欢说谎的人，我就会去查他、验他、推他
说话人 13: 对
说话人 2: 你最喜欢玩的是什么角色呢
说话人 13: 我觉得是预言家，我觉得预言家是场上一个起码自己是知道一个信息的一个位置，他的发言会比较饱满，而且会给好人带来帮助
说话人 13: 我是最喜欢摸预言家的一个玩家
说话人 2: 请进门吧
说话人 5: 哈喽
说话人 3: 老菊真的很演的好
说话人 7: 刻意的，还有巫术
说话人 7: 你应该是那个弟弟
说话人 7: 对，我是个弟弟啊
说话人 7: 对，是个弟弟
说话人 7: 上来就骂人的
说话人 7: 怎么搞的
说话人 7: 友好一点
说话人 1: 第一局游戏即将开始，请各位嘉宾查看自己的身份牌
说话人 7: 对啊，没看清楚，再来一次
说话人 6: 11 号你看太久了，所有人都在明你一个人就
说话人 7: 看第一遍，没看着，没办法，只能再来几次
说话人 5: 我觉得你私聊了，你现在
说话人 6: 天天盯着9 号是吧
说话人 6: 我给各位
说话人 11: 狼同志提个醒啊， 9 号玩家不在，你们狼队就把他刀了
说话人 11: 狒狒狼精神
说话人 12: 干得漂亮
说话人 1: 游戏开始，天黑请闭眼，天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家请举手
说话人 1: 1 号、2 号、3 号、4 号、5 号、7 号、8 号、9 号、10 号、12 号共 10 名玩家参与竞选，从9 号开始发言
说话人 12: 这是我们 PK 第一次录这个节目，然后作为第一个发言的嘉宾，自然是颜值最高了，感谢前程无忧
说话人 12: 然后我其实开局有明几个人身份，但是我现在第一个位置我也不是很想说，因为有可能是神，有可能是狼，我不是很能确认，所以我会听完一圈发言之后再跟大家分享，我是一张好人牌，过了
说话人 14: 这就到我了
说话人 14: 你颜值最高，我第二高
说话人 14: 那怎么办呢
说话人 14: 哎呦，好尴尬呀
说话人 14: 因为这又新一季 PK 了，跟各位又再次相聚在这里，我感觉很荣幸有，其实跟在座各位都玩过，大家对我也比较了解我这个人，好人发言就是这样，稍微显得有一些平平淡淡的，但是真是个好人，摸牌的时候很多玩家说我是个狼人
说话人 14: 那你就说嘛，你说我是个狼，我又不会变成一个狼人，对吧
说话人 14: 我底牌是个好人，我呢
说话人 14: 对各位都是报以微笑的，你们说我是狼，在我不认为你们是狼的情况下，我都对你们报以微笑，对吧
说话人 14: 但我要觉得你们是狼，那我就跳起来锤你们了
说话人 14: 现在呢
说话人 14: 我第二个发言
说话人 14: 我就听过9 号一个人发言，不知道实话实说
说话人 14: 不知道你们后面如果有觉得知道 9 是个好人，狼人，你们可以跟我说一说
说话人 14: 当然我感觉可能后置位想捶捶我，想捶我，你们爱捶不捶
说话人 14: 好吧
说话人 14: 爱捶不捶，因为我这个发言你们还能说我是个狼，我觉得也挺过分的，对吧
说话人 14: 我都给你们，对吧
说话人 14: 示以微笑了，你说我就算是个狼，我也对你们示以微笑了，对不对
说话人 14: 大家都是朋友吧
说话人 14: 嗯，新的一季希望大家玩的开心，玩的愉快
说话人 14: 好，我是个好人，过了
说话人 9: 嗯，我警徽流先验10 号，我完全不知道在说什么，然后再验李景，然后我先这么定，因为一会肯定会有人跟我悍跳，然后昨天晚上我验了 1 号，为什么我要演 1 号
说话人 9: 因为据说1 号是一个非常做作的狼人，哈哈哈，声名远播
说话人 9: 不是，就是这个人跟我跟他之前接触下来以后，觉得这个人演技特别浮夸，你们看他刚刚出场的时候，对吧
说话人 9: 整个就是一个很有表演欲望的人，我觉得不太好界定他的身份，然后他又离我近，我先把他排除，但是他是一个好人，当然这个对局是有弟弟的，他有可能是个弟弟，所以目前他是我的金水，然后警徽流
说话人 9: 我说了先验10 号，再验4 号
说话人 9: 过了
说话人 7: 其实我在发言的时候我就想好了，我想的是我跳个预言家，然后发这12 号一个查杀，因为我觉得他那个在摸牌的时候，他就在想我这怎么玩，我感觉他在思索，也可能是第一次来我们 PK 有点紧张，我想的是这样，我要么就发张那个查杀感探探他，但没有想到他这还真是个预言家
说话人 7: 那我觉得我抿的卦象还蛮对的，他确实在有点在想这个东西我该怎么发言，所以我觉得他验我这个一的话，目前还是有一点想相信不过我
说话人 7: 但你为什么要验我呢
说话人 7: 就是我何德何能要吃这一，哈哈哈，就感觉没什么意思
说话人 7: 而且你还说这个狼弟弟的事，我觉得狼弟弟这种事的话，我觉得10 号更像一点，我反而觉得因为他以前，对吧
说话人 7: 在数据当中拿混子的时候就有点就喜欢这种指指点点，稍微言语当中透点暗示，不过先不踩，反正你是预言家，你爱验谁
说话人 7:  12 的话我看一下后面的发言，对吧
说话人 7: 我，你厌我，你知道吗
说话人 7: 你就厌我是个金水，说不定我都判断不准
说话人 7: 我说不定都不认你这个预言家没意思
说话人 7: 好吧，不过你发言挺好的，形象也不错
说话人 7: 蛮好的，吃了个金水，很高兴跟大家一起玩这个游戏
说话人 7: 1 号就是个平民，本来想悍跳，不是悍跳，说假装悍跳，练一下悍跳
说话人 7: 预言家的发言，查着 12 发个查查
说话人 7: 那操作不起来那就算了
说话人 7: 那就不玩了，就不捣乱好人视野了
说话人 7: 我就是张平民牌，过了
说话人 3: 2 号，觉得 1 号像个好人，因为他都说了，如果要是他是个狼，他刚那段发言里面他提到我本来想悍跳发12，就是你想看他如果是个狼，他就是还想着要去悍跳发什么12 号一个查杀，因为之前睁眼的时候看见这个12 号摸了牌以后一直若有所思，想有一些动作，所以他想用通过这样一个行为来炸他，如果是个狼的话，他把他自己这样一个根本没有实施的这个想法说出来就挺蠢的
说话人 3: 所以我觉得1 号像是一张好人，然后10 号目前来讲的话发言大概率我觉得还是偏好的，所以我觉得我这边两个都是好人，然后前置位的两个人其实除了跟大家 say hello 之外，没有太多的含金量
说话人 3:  9 跟 10 我个人觉得是出狼的，目前来讲听下来就是这样
说话人 3: 然后那个 5 号玩家是在警上的，对吧
说话人 3:  5 号玩家凭借你对 9 号玩家的一个敏锐的嗅觉，可以给大家定义一下，对吧
说话人 3: 然后后面的话，拿牌的时候我还有就是感觉 8 号不是特别好，所以我认为一跟 10 还有我们三个偏好九十不太好，然后8 号不太好，应该是这样，然后后面还有四个、五个
说话人 3: 警上发言，我这里是张好人，目前如果要是我在警下的话，听到12 号这个发言和1 号这个发言，我大概率会信
说话人 3:  10 2 号的预言家，2 号发言过了
说话人 5: 3 号玩家发言，我是个好人，对吧
说话人 5: 我不要金水，不要银水，我要更高薪水，这一季很开心能跟大家一起录节目，我发现我们嘉宾还是都有多少一些变化，比如说像10 号偏爱粉色说话，也不知道为什么变娇滴滴的，就是不知道是生活中受了什么样的打击让你变成了这样，但我觉得你挺像个狼的
说话人 5: 那你以为就是那种娇滴滴的狼人就不会被扛推
说话人 5: 我觉得10 号发言还是不行，我觉得一是预言家，我觉得发言挺好的，且警上后置位的金水力度也还可以
说话人 5: 12 号玩家，这个12 号我觉得是预言家，我觉得发言就挺好的，完全也没想过 1 号玩家因为他给警上后置位发金水，他有可能发到预言家，他也完全没想到过这个1 号玩家会反他水什么的就是一切行云流水，感觉像是真的
说话人 5: 所以我暂时站边这张12 号玩家，1 号玩家发言也挺好的
说话人 5: 2 号因为跟我站边一样，所以我其实他2 号的身份我不是特别好界定，但我觉得还行，就是跟我站边是一样，那我又是好人，这边如果假设定为四连好人的话，李景老师，哈哈哈，就进入到我的视野当中了
说话人 5: 那我当然还要听发言啊，我就点点前置，我觉得10 号不行，翻牌前就不行了，发完言就更不行了
说话人 5: 嗯，娇滴滴也不行
说话人 5:  8 号 也不行，李四和 8 号 这两个人
说话人 5: 嗯，其他的我觉得长得漂亮都像好人，小五，唐姐，对吧
说话人 5: 这都像好人牌好过了，我没要说的，我站边，这个12 号玩家先站着嘛，站错了再说
说话人 5: 先站着过了
说话人 8: 等一下再看你站边我把一验了，再验个99
说话人 8: 我觉得验 9 我本身想还是补一枪7 号，但我想了半天还是把 9 验了
说话人 8: 说白了，第五季第一期第一集感觉想赢，所以第二警徽流留 9 留一嘛
说话人 8: 讲道理还不是为了少被你们打嘛
说话人 8: 其实我不想验一，我晚上一直想验7，我认为 8 一定是张身份牌
说话人 8: 一定是，但我不想验他，我对场上有很多人不想验，不为其他的，我觉得验了他们万一是个狼，感觉有点对不起他，所以验 7 呢
说话人 8: 感觉是个狼也好欺负一些，但这个 8 号玩家到准备入夜时候，他说我名几名以下，说我是个铁匪，那我就想我既然你就这么说我了，我也不放过你了，我就验验这个8，结果验出来是个金水，反正是个狼弟，我不管，目前为止是个好人，我默认推完 12 狼会多一刀，因为没有所谓的派谁出来悍跳或干的，因为怎么说这个板子设定就是就狼兄悍跳会比较有优势一些，所以我比较愿意相信本身12 号的角色，他就是一个狼兄，对吗
说话人 8: 我因为 8 是个金水，我一定会出 12 警徽流验，一是为了可能说服大家警下 11 跟6，我觉得 6 还行，因为 6 摸完牌一直攻击我， 4 和 2 一直攻击我觉得 4 号玩家是个狼，不大敢会来招惹我，只是不巧的是第一局我就摸了个预言家，咱们是个真的预言家
说话人 8: 如果你是个好人，我希望你能给我上票，其他的压力就不给到你了
说话人 8: 好吧，5 号就听听发言吧
说话人 8: 我警徽流我说了我验一，因为他毕竟 12 给他发了个金水，而且他也警上站边了
说话人 8: 12 验 9 嘛，是狼我就帮你们弄走这个强而有力的对手，是个好人，就跟着他的躺躺吧
说话人 8: 我觉得 9 号玩家找狼还是可以的，只是我验出来的 19 好人
说话人 8: 你们记住一个点，就是 8 不一定百分百一定是一个好人，包括八，你对一九也是一样的定义
说话人 8: 就你们三个人当中如果都是精髓或者出精髓的时候，你们互相留个心眼好，因为我很快就，我是个预言家，我首位验了 80 个精髓， 3 号玩家说我觉得前置应该是要出狼，但目前为止是谁我也不敢打的太狠，反正10 号玩家我觉得你大概率凉，我也不说的太过啊
说话人 8: 警下听发言，我是个预言家，验了八精水 19 顺，验过了
说话人 11: 5 号玩家发言，5 号玩家在这里对 12 号玩家是有一点质疑的，因为他说1 号玩家是一个极其热爱表演的人，就是这点我不服，首先我上警最大的原因是怕很多观众刚才没有看见我的进场秀，所以我决定再秀一次
说话人 11: 说 5 号玩家的进场秀，然后观察了一下我觉得 4 像挺像个狼的
说话人 11: 因为你这个预言家发言在我这不过关，你说 9 号玩家找狼能力不错，对吧
说话人 11: 那你第一天就验了他嘛，有什么好害羞的嘛，对不对
说话人 11: 说的好像人家 9 号玩家拿预言家不会验你一样，真的是，哈哈哈，还要把人家留到第二警徽流，第一警徽流你都不留你，但你却非要点 9 号玩家找狼能力不错
说话人 11: 那你第一天就验他嘛
说话人 11: 8 号玩家有什么好验的喽
说话人 11:  8 号玩家他平时拿好人，经常弃票，哈哈哈，经常投反票，这有什么好验
说话人 11: 面的对不对
说话人 11: 哄哄她不就完了吗
说话人 11: 真的是，我在 12 边，我对 2 号玩家说一下我对 9 号玩家的判断，我认为他两天不死必是狼
说话人 11: 真的，我是狼，我第一天就砍 9 号，我认为 9 号非女巫即狼，我是个好人，我站 12 的边过
说话人 4: 了
说话人 4: 是这样的，我觉得这个刚刚发过言的 5 号玩家肯定是好人5 号还记得上一季的约定，我希望冷静一下，话别说太死
说话人 4: 好，万一的万一，你看我虽然是个铁头，但我现在是个机智的铁头，我绝对不会把话说那么死的
说话人 4: 我软沾边 12 号玩家，我觉得 12 号玩家比较像一个预言家，而 4 号玩家尊重一下你，我觉得你的发言就不要说出局，这种太不给面子了，离席
说话人 4: 好吧，离席，我觉得离席就挺不错的，适合你
说话人 4: 什么
说话人 4: 为了你们不打我，所以我仅会留个一
说话人 4: 那你不就是默认一是个好人，这发言不对吗
说话人 4: 因为你已经已知了一是好人，你才会说出来这样的话，要不然你怎么会说出来这样的话，你就肯定会说一有可能是 12 狼同伴，所以我想验一下他给警察后置位丢了个金水，对吧
说话人 4: 为了你们不打我我才验的一，所以 4 号玩家这个发言我觉得就软，不站边你哎，留点余地，然后再有的好人我也不敢保那么多，就把5 号先保了
说话人 4: 我觉得作为男人的约定就先把你保了，我认为你是好人
说话人 4: 木木听着其实也还行，但我没有保你啊
说话人 4: 不要说出木木之前先出我2 号听不大出来，因为木木，我对木木加分点是他对于2 号身份的评价是说2 号我没听太出来，我觉得木木是个狼人，可能就很大概率会去保2 号之类的，所以我觉得木木身份还行，2 号不太清楚
说话人 4: 5 号，我觉得好人那边是我软站边的预言家，这边是我软认为的狼，好软狼
说话人 4: 那听你发言，因为我觉得他这个发言没来骗我，就不大会去骗你，所以你们两个就很可能同身份，对吧
说话人 4: 所以你们俩就有可能是狼同伴
说话人 4: 嗯，有道理
说话人 4:  8 号玩家发言过了
说话人 10: 7 号玩家为什么发言这么着急啊
说话人 10: 这么着急是认为我一定站不错边吗
说话人 10: 把我非要跟他绑成两张狼人牌，我肯定站 4 啊
说话人 10: 我觉得你发言像狼点评 3 跟 2 的，你不觉得自己不觉得尬的已经突破到天际吗
说话人 10: 你如果认为 3 号玩家有可能比 2 号玩家更像个好人，一定是因为 3 号玩家在那边强攻击了10，你肯定是觉得他对 10 的定义更像个好人，那 3 号玩家不是，他是个狼，为什么就一定要保 2 啊
说话人 10: 他就说 2 我不知道嘛，等 2 号玩家如果真的是个好人，警下在状态提的更像个好人，更阳光的时候再说 2 是个好人，顺着保不是更正常就是更合理一些吗
说话人 10: 这 3 号玩家说 2 号玩家不知道，所以 3 号玩家是个好人
说话人 10: 你不是个铁匪吗
说话人 10: 我又本来以为说 3 号玩家我觉得像个好人，是因为他打了我心目中的一张狼牌10，我觉得你要对这个 10 猛打，结果你只字都不聊这个10，你怎么可能那边都聊了一圈，这边九十两张牌你不聊呢
说话人 10: 你这样要聊就聊全因为 3 号玩家是唯一一个在警上相对来说算是树立的一个对立面，给后置位发言有一些逻辑基点的一张牌，因为他强攻击了10，攻击了8，那我自己底牌是个好人，我可能对他，但是不会有那么多好感，但是他打了10，我觉得 10 不好，所以我就觉得他还可以
说话人 10: 那我觉得你的发言你就像个狼，我觉得10 号玩家可能会是个狼吧
说话人 10: 我不确，不太确定，我不太倾向于在前置没有什么信息的情况下把一张发言的牌就定为一张铁狼牌
说话人 10: 但我觉得你的发言在后置位已经有这么多信息的情况下，你的发言像是一张狼牌
说话人 10: 我更想占 4 的原因是因为 12 号玩家，如果你底牌是一张预言家，你第一天验了一，第二天告诉我，起来之后告诉我， 10 跟 4 的警徽流就很难像一个预言家
说话人 10: 首先你没有看到 11 跟 6 两张警下的牌，你没有看到，我觉得12 号虽然平时很少玩这个游戏，但我觉得你是个预言家，你的本能，第一本能应该还是会想去抢夺这个警徽
说话人 10: 那你想夺警徽的话，那你没道理会看不到警下的牌，就是很关键的点
说话人 10: 第二点我觉得心态上可能不那么像，不那么像的点在于你冲1 号玩家验的是觉得1 号玩家可能很做作，很碍眼什么的，觉得很浮夸，那10 号玩家其实也很碍眼啊
说话人 10: 你后面两张警徽流感觉是完全冲着场上的高配去验的，但是跟你的第一验，我不是说 1 号玩家玩的不够好，但可能肯定玩的时间不会有他的两张警
说话人 10: 徽流玩的时间那么长，就是感觉有点思路上有点相悖
说话人 10:  4 号玩家，我觉得发言上整体我没有找到太多的毛病，警徽流的原因都也都说出来了
说话人 10: 我觉得 2 号玩家可能不是特别好，我觉得你不太好的原因是因为你强行，就是我觉得不太有一个理由能让你在那个位置发出 9 号玩家跟10 号玩家里面一定产狼，因为 90 是警上两个完全划水的一个发言
说话人 10: 我不知道你怎么在听过九十 12 起跳预言家你觉得 12 还可以，一还不错的情况下忽然来出了一句九十里面你觉得要出狼这个言，我觉得这个言是比较突兀的一句话，所以我觉得你不太好
说话人 10: 我暂时觉得这个人可能是一张狼牌，我觉得 2 跟 10 可能不是特别好，我觉得 12 号玩家是一个悍跳，我认为4 号玩家可能更像一张预言家牌
说话人 10: 好吧，这是我警上在这个位置所想发的言
说话人 10: 过
说话人 1: 了，发言完毕，4 号、12 号仍在警上，没有上警的玩家请投票
说话人 1:  3216 号投给12 号，11 号投给4 号，12 号平票
说话人 1: 进入 PK 环节，从4 号玩家开始发言
说话人 8: 那我就一不验了，我就直接验 9 吧，直接验 9 吧
说话人 8: 第二，警徽流，我留一张3，两张牌就是六七
说话人 8: 我想跟 7 说，如果你还要这样油腔滑调的站边12，且就说我 4 是个狼，我觉得你就一定是个狼人了
说话人 8: 我对你比较了解，我觉得在真假预言家分辨阶段，你的成功率还是蛮高的
说话人 8: 所以我就不想跟你多对话，我也不想验你，我觉得你是个狼，你一定会投给12，你是个好人，我希望你谨慎的考虑一下 6 号玩家呢
说话人 8: 我觉得你是个好人，但你投给了12，我也不想打脸，我更不想给场上好人在第二天和第三天的时候在造成什么样的困扰，所以我把 6 也放了
说话人 8: 为什么验 3 呢
说话人 8: 那我觉得警上的时候就是开牌前的时候，我觉得 2 给我的反馈还不错，我不想去碰2，说白了 2 演到我现在了，如果我验他我觉得也有些过，反正验了三是一个好人， 2 就必须进了位置，但验了 3 是个狼，那 2 就先放一放11 号我就不动了，你投我票
说话人 8: 为什么我还是放心不下 9 呢
说话人 8: 因为我听场上都有几张牌
说话人 8: 聊到了 9 号玩家，但我觉得张牌，就比如像5，我觉得 5 对 9 的关注比较多，而 5 听上去大家都听得出来像个好
说话人 8: 所以我放心不下 9 好吗
说话人 8: 我可能也验不了两天，但我想尝试着就留我归留，好吗
说话人 8: 为什么我不说
说话人 8: 警上会说我为了你们我才去验一下一呢，我觉得一的身份还可以，就没有那么差
说话人 8: 我当然我会，如果我不是个预言家，我当然会紧下听他发言
说话人 8: 我，我不会主动告诉他，我会来关注你，这样我更容易听到他所谓的狼面，但是你们一定要纠结我这个警徽流
说话人 8: 那我做我的预言家，你们做你们的好人或者是狼人，我就不验一了，好吗
说话人 8: 我会心目当中等一下发言，我会给一个判断，我只是给 8 号的建议是听我一圈发言吧，如果你是个好人，我现在也不想，因为我不敢保证我验的人一定是铁好人或者怎么样，如果他真的是狼弟，我也只能说我们倒霉呗
说话人 8: 那也没办法好吗
说话人 8:  6 号玩家我还是坚持想相信你是一个好人
说话人 8: 7 号，我放不了，但我想放了你，我希望你也谨慎一些，多的压力也不想给到你们
说话人 8: 我警徽流就 93 顺验一我放了，如果警下听一不好，我会再跟你们说，我就不多评价了，多评价，如果警下我觉得大风向我不太好，我会告诉，彻底的告诉你们我心中的一些疑虑，我包括警上现在不想点的东西有很多，我不想点我们有足够的优势，我就没有必要借我对别人的判断去做实我自己的身份
说话人 8: 好吧
说话人 8:  93 顺夜八斤水过
说话人 9: 了
说话人 9: 我觉得其实警上基本上大多数都是站边，我的，从刚刚那轮发言来看，然后就其实是 8 号质疑我的，那么其实我觉得作为一个预言家发言，我基本上因为我也没什么信息，我发言就是我先报警会留，然后我那个昨天晚上查了谁，然后他是好的还是坏的
说话人 9: 这是我所有的信息，对不对
说话人 9: 其实其他聊的什么东西我认为都是废话，我在玩这个游戏里面
说话人 9: 那么对于 8 号对我的质疑，我想说首先我验1 号，因为他是我下置位，我其实玩这游戏很当预言家，很喜欢验我后置位的
说话人 9: 然后一方面他又比较做作，他比较喜欢演
说话人 9: 然后我后面报的警徽流，其实我一开始没有定好，我报的也是两个喜欢演的，你们想下是不是这两个也是比较做作，比较喜欢演的，但我玩这个游戏的视角里面是这样的，这就是我整个当预言家的心路历程，我能做的事情说了，然后我验人的理由说了
说话人 9: 那么其实这轮我觉得警上大部分站边我的话，我先聊一下 2 号、 3 号，我觉得 2 号、 3 号的发言在我这边听上去都是好的，就没有必要什么从 3 号打 2 号啥的，至少目前为止我觉得这两个人都没什么大问题
说话人 9: 我反而觉得 9 号10 号不太好定义嘛
说话人 9: 然后我刚刚为什么不聊警下的
说话人 9: 是因为警下一共只有两个人，我觉得没啥好聊的
说话人 9: 然后我现在想改一下警徽流，我也想先验 9 号
说话人 9: 为什么想先验 9 号的原因是因为我认为他比较会玩，我现在想这么说，因为4 号不用验了，那我先验9 号，再验10 号，因为这两个神是我在警上最难定义的，现在11 号我比较偏向于把他标狼打，然后 8 号
说话人 9: 我不太知道怎么说，但是我也比较现在把他标狼打嘛，那我现在觉得场上的狼是三个，然后还有一个隐狼很有可能是弟弟，所以这是我现在看到的视角，然后我就我能说的就这点过了
说话人 1: 发言完毕，除4 号、12 号以外的玩家请投票， 3216 号弃票，3 号、8 号、9 号、11 号投给4 号，其余玩家投给12 号，12 号玩家当选警长拥有 1.5 票归票权
说话人 1: 昨天晚上是平安夜，警长请选择从警左或警右开始发言，右从11 号开始发言
说话人 7: 11 号发言，我知，我可能知道6 号为什么要弃票，我猜在心里一会，你看看是不是这个这么想的，我一会后面的人帮我回答一下，尤其是 7 号、 8 号，我听到这两个预言家都有一个爆点
说话人 7: 就是所以我可能理解 6 号为什么弃票，就是我先说一下为什么我投给 4 第一轮发言的时候，如同因为我听 8 像一个好人，他的发言比较正，而且他敢前置位，每一个位置他都聊了
说话人 7: 就相对来说，如果是一个狼人在警上又是一个被发金水敏感性比较强的时候，他可能会避开一些敏感话题，少去聊一些，因为多聊多爆
说话人 7: 号，对吧
说话人 7: 所以我觉得他聊的点跟我想的比较相近，12 号不像预言家的思路，和4 号确实不出彩，但是确实第一轮警察发言我听不出毛病来，所以第一轮我投给4，第二轮他说了如果你是一个好人，那他其实他，如果他是真预言家，他验过8，确实是个好人，对吧
说话人 7: 我觉得他刚开始验的金水他不会上来就去怀疑他是一个弟弟，所以我觉得这可能是我觉得稍微在第二轮发言当中他有点爆的点，那但这个点还能说得通的就是他有可能觉得 8 不是个真金水，但我听 8 的发言像是个好人，如果是个弟弟，第一轮就这么输出这个发言这么的慷慨激昂等等各方面成为自己是一张算是半个焦点牌，因为他是一个预言家发的金水，然后各个位置都聊了很多，所以我觉得他像一个好人12 号
说话人 7: 这轮的发言就是PK，发言时候他说那我也改一下警徽流吧，那我也去验一下，就我也改一下，我也验一下，就这种就是很让我觉得他认可了 4 号是一个有验人功能，有警徽流功能的这么一张牌，那么判断一个人是不是预言家，在我心里有一个一杆秤，就是他的下意识说出来的话一定是他本意的角色饰演的
说话人 7: 就像假如说你让我在一个游戏里面是不一直不说我，有时候我会下意识说这种，对吧
说话人 7: 所以这种下意识的是改变不了的，因为他自己可以编谎话，但是人的本意的一些字和词，我个人觉得这是 12 号的爆点，所以第二轮我上给 48 号
说话人 7: 我也想听听你这轮的发言，因为这一轮投票有四张票，3 号、11 号、9 号和8 号，四张票去投给了 4 号，其他都投给了 12 号
说话人 7: 我想听一听就是这几张牌跟我一起上票给4 号的，因为我自己知道我自己是好人，我想听一听这些上票的人的身份是怎么样的，然后还有那些上12 号的票的，也尤其是10 号这种敏感票，也上的是12 号前面那么多位置打10 号的，你们这一轮对于10 号上票是怎么看的，对吧
说话人 7: 包括 12 3 号都在打，10 号7 号8 号也觉得 10 不好，但 7 没有点出来，这点让我也很质疑 7 的身份
说话人 7: 好吧，发言
说话人 14: 过了，我分享一下我的视角，我警上听完12 号焊跳，我觉得你像个焊跳，因为就是一，你对警下没有视野
说话人 14: 我觉得你验一的心路历程给我感觉像编的那一发言，我觉得像一个好人，所以我听 2 发言的时候，我觉得 2 特别像个狼
说话人 14: 首先 2 想把 12 包装成两个共边关系，然后你在离间 9 跟 10 的关系，你说九十一定会出一个狼，但我其实听9 号发言我没有觉得他特别像一个狼
说话人 14: 其次你攻击了8，所以当时我定义我就 2 像一个狼， 12 像一个狼，到 3 发言的时候我觉得 3 有可能是个站错边的好人
说话人 14:  4 发言我觉得还ok，所以我当时我是比较偏向于 4 的
说话人 14: 你们后面发言因为5 号是一个独立出来的那种人，我也就没有定义
说话人 14: 然后7 号我定了个x，我不太确定他是什么，我听 8 号 发言，我觉得 8 号 像个好人，就是因为我觉得 8 号 的视角跟我的视角比较接近，所以我当时如果我能投，我会投给4，那第二轮为什么投回去啊
说话人 14: 首先是这样，你第二轮 PK 发言， 4 号玩家先发言，首先一张 6 号牌是投给 12 的，你要说 6 号牌你是个好人，但你投错票了，这是第一点
说话人 14: 第二，你仅会留 939 号玩家，是你一直放不下的一张牌，我认可你，半认可你，但我觉得你第一验可以验他，对吧
说话人 14: 你都已经话说了这么明白，何不第一验
说话人 14: 那不说那第二张是3，那你对 3 的定义我觉得太模糊了
说话人 14: 你对 3 的定义是为什么要验 3 呢
说话人 14: 你是觉得 3 打了 10 打对了，打错了，还是 3 对 2 的评价对了错了呢
说话人 14: 所以你的第二张仅会留特别模糊，你说 2 号玩家你给我演了这么久，你是个狼，我也不验了
说话人 14: 你对 1 号玩家是我不验你了，那你不就默认一是个好人，那个 6 也是个好人，你也仅会流和聊天当中也都没有5，那你想你认的好人有多少
说话人 14: 你认为5 号是个好人，这是你的精髓，你要验两张牌，这边还是个好人
说话人 14: 2 号你也不要厌
说话人 14: 我认为最像狼，警上最像狼的你也不厌
说话人 14: 那你还厌谁呢
说话人 14: 11 号还是投票给你的
说话人 14: 那狼是谁
说话人 14: 你想你现在仅会留 9393 都投给你，那 93 都得跟你起码共边吧
说话人 14: 这还是你的精髓，这个 5 饱了 6 饱了2
说话人 14: 你也不厌一
说话人 14: 你也饱了，我自己还是个好人，11 号还投票给你的
说话人 14: 那12 号的狼同伴是谁呢
说话人 14: 所以我觉得你如果是个预言家，请你发言稍微用力一点
说话人 14: 好，如果你真的藏着掖着，我认不下你，我觉得很正常，因为你的视角跟我视角发生偏差已经太多了
说话人 14: 所以你如果真的不点狼，或者你把你的视角模糊了，或者藏着掖着，那我也真的很难认下你，好吧
说话人 14: 这是我
说话人 14: 第二轮上票给 12 的理由，因为你离我心中想的东西实在差的太远了，但是我会听一下 9 跟 4 的意见
说话人 14: 好吧，我会听一圈，我一定会在你们当中投我投给 12 的理由告诉你们了，你们可以打，我是 12 的同伴，但我会听你们像好人，像狼人
说话人 14: 如果你是一个好人，你听完这么多发言，你告诉我狼是谁
说话人 14: 为什么他们是狼
说话人 14: 好吧，过
说话人 12: 了，我听10 号应该是个好人
说话人 12: 因为你跟我警上的视角是一致的，我也分享一下我的视角就是12 号，完全没有警下的视角，而且他花了很长时间再去报验人，且你留的警徽流 10 次，你一点不担心后面有人跟你跳之类的感觉，所以我当时我觉得12 号可能会有一些很长时间没有玩，但是我实在是认不下 1 号玩家发言，其实状态我觉得挺阳光的，不太像狼，2 号玩家到那个位置，2 号玩家就是像，你说他有一个口误，就是他一直说10 号像好人，10 号像好人
说话人 12: 但是完了又会打 90 里面是开狼的，所以当时 2 号玩家在我这是偏狼的
说话人 12: 就是真的感觉是一样的， 3 号玩家像是一个站错边的好人，因为你的发言的感觉真的像个好人
说话人 12: 但是我跟你有一个不同的，就是这个 5 号玩家，我觉得 5 号玩家是这样的，你在明身份环节你是强踩我的，但是到了这个环节你没有那么敢强踩我了，你的发言并没有起身说是我明 9 号玩家你就是个狼，给我压力这种，所以，而且你又是那样强势沾边12，所以我对 5 号玩家其实放不下的
说话人 12: 相反的一点，我认为 7 号玩家是这样的， 7 号玩家发言当中，他有一些想打人又不想打人的小心翼翼透露在里面
说话人 12: 然后他最末尾的时候，他说 8 号玩家、 4 号玩家不敢骗我，他敢骗你，所以你有可能是他的狼同伴，所以你对 8 号玩家是有一个防守动作在的，就是我会比较奇怪这个防守动作是出于什么，所以我想 7 号玩家说一下，因为我觉得你不是很像狼的点，在于你的发言当中带着一丝很小心翼翼的感觉，让我觉得你是狼的时候不会去有这么小心翼翼去打人或者不敢打人的感觉，所以我觉得 7 号玩家你要不要再考虑一下你
说话人 12: 可我没有觉得你一定是个狼
说话人 12: 然后我说一下 12 跟 4 是这样的，就是前面我说过了，我觉得 4 号玩家他最打动我的一点是我理解首验就是不太想验我因为要给游戏体验，就是之后特别想验我，然后去胜利的这种心，当时我是被打动的
说话人 12: 到了 PK 发言的时候，我觉得12 号你有一句聊得很奇怪，你说我验人的时候，我是很喜欢验后置位，这个是在你第一次发言的时候没说的，你在这个时候再补充了一次一次验一的心路历程，包括你要验后置位，我觉得你是预言家，你不会去强加这一段，我本身就喜欢验后置位，加上 1 号又非常碍眼
说话人 12: 因为你第一次是没有聊到这个观点的，你是为了获得大家的信任，然后想去再加这样一条的感觉
说话人 12: 还有就是那一句，你也要艳9，就是我有点认不下，所以 12 和 4 在这个位置我比较倾向于站4 号的边
说话人 12: 然后说一下狼，我觉得10 号这个发言，哈哈，其实你紧张的时候我想打一打你的，因为你的发言太想让大家觉得你是好人了，我觉得好人没必要这样，但是我听你这一轮的发言真的不像狼那十二一那个位置能放的，因为他不太怕厌的感觉
说话人 12: 那可能 6 号玩家会进坑，但是我没有听过发言，我不知道，我觉得 7 号玩家，我听你解释一下为什么你要去对8 号有一个那样一个防守动作，就这样，我想站边
说话人 12: 这个4 号牌我觉得 12 像悍跳，10 号像好人，11 号像好人，然后 2 不好，六七当中可能开朗过了
说话人 10: 我觉得有人在拱我，听你们 90 没有一张像一个好人
说话人 10: 听 4 号玩家在 PK 台上去聊 7 的时候，我看到包括我自己在打 7 的时候，我觉得 3 的反馈不是特别好
说话人 10: 我觉得你的反馈当时给我一种你很像狼的感觉，因为我说 7 号玩家我一直在打他，我说 7 号玩家你怎么像个狼
说话人 10:  3 号玩家跟我穷点头，那每次穷点头的时候，我看到有 10 次里面 9 次都是个狼
说话人 10: 不仅仅是你 3 号玩家，很多人自己拿狼已知视角的时候都会有这样类似的微表情
说话人 10: 好，所以当 4 号玩家在那个底地方，警上他能把警徽流留到你 3 的时候，我觉得特别打动我，因为首先我们这个板子，大家记住我们这个板子是狼兄狼弟的板子，那狼弟为了避免出现开不了刀的情况，大部分情况下我觉得狼弟都会优先倒钩
说话人 10: 所以我在警上我可能听了这轮发言，我可能会认为三九他留的两张警徽流里面可能会有一张狼弟，我觉得可能会有张狼弟，我觉得三点，你本轮发言不太好的地方是就你们的站边，就是包括你跟那个10 号玩家的发言都像在捣糨糊
说话人 10: 然后你跟他，你认他好人，你跟他打的位置一模一样，对着 2 号玩家冲着猛打，外，诸位，基本上你们一张狼坑都打不到了，你们站边 4 号玩家，外就一张狼牌，找不到了就十二，你们告诉我你们还能点到任何一张狼牌吗
说话人 10: 因为你想听这个 7 解释为什么对我 8 有防守动作，但是你又觉得 7 号玩家可能不那么像个狼
说话人 10: 我就在想是不是我警上我打错了，但你自己发言的确，如果你是个好人，你的发言太有瑕疵了
说话人 10: 我底牌我还是想站边4
说话人 10: 我不会因为你们 90 或者怎么样站边，谁去站边谁跟我不相干，我就是觉得 4 号玩家不太像一张狼人牌，是个狼人牌他没必要警上悍跳说 6 号玩家凭空一张给悍跳狼投票的牌，说他是个好人，那 4 号玩家那不是纯送吗
说话人 10: 就为了骗我一个人吗
说话人 10: 觉得我可能比较容易被这样的反心态给打动，我没必要，我觉得不太可能，也没必要说你 2 号玩家，因为我打我觉得你可能不是特别好，我说你警上凌空觉得 90 里面出个狼，但也没有说为什么，我觉得你可能发言不是特别好，他非要说你一直给他呈现一个相对来说状态可能更像个好人
说话人 10: 不，燕玲，然后我觉得 3 好像还可以，他说 3 号玩家要吃宴，就我觉得我站错边了，劝我站回去，我觉得不存在这样的事情，我觉得他是个狼，我觉得他不太能发出这样的言，也不会对 7 号玩家有那么多那么多的容忍
说话人 10: 好，我觉得暂时我听过来坑位先锁一锁，因为三七里面我觉得出一张三七应该不太可能是两狼，我觉得10 号玩家大概就会是一张狼人牌，我觉得可能是因为发言位置比他比较靠前的原因，所以他只能发出类似于这样的言，如果是末置位，他可能发的就截然相反的言
说话人 10:  9 号玩家验一验吧
说话人 10: 好，我也不把 9 号玩家，因为 9 号玩家跟我站相同的边，我没道理身为你的金水，然后把站你边的人打到焊跳狼那边就很滑稽了
说话人 10: 好吧，我只是说我听感，可能听 9 号玩家本能的发言
说话人 10: 听感听起来不是特别的像他以往好人那种感觉，其他的话11 号还行吧，5 号应该是真的就像这个10 号玩家说的一样，独立出来了一张好人牌，这也是9 号玩家我听的不是特别好的原因
说话人 10: 强撩你5
说话人 10: 这没什么好聊的，我暂时在这个位置还是会去站边 4 坑位可能九十二三，如果 70 个好人的话，再听听 6 跟2，确定一下过了
说话人 4: 不是
说话人 4: 我的天呀，这 7 号玩家怎么就变成好人了
说话人 4:  8 号玩家在说什么胡话呀
说话人 4: 警上说我是狼人，警下说是好人，你认为 9 号玩家是个匪，那一个匪说一个人是好人，你说我是好人，你干嘛说他是狼呢
说话人 4: 8 号玩家，我觉得9 号玩家也莫名其妙的，因为你去对比12 号跟4 号的发言，那对谁的容忍度会高一点呢
说话人 4: 一定是对12 号的容忍度会高一点喽
说话人 4: 那 4 号玩家是不是犯了很多你嘴里面说出来的错误
说话人 4: 那你为什么还要去站边
说话人 4:  4 号玩家呢
说话人 4:  9 号玩家，我觉得特别奇怪，而且你说我对 8 号有防守动作， 4 号玩家前面一直在说我特别想验 7 号玩家，然后聊着聊着又变成了因为 8 号玩家入夜前跟他有一段对话，所以说把 8 号玩家翻了是个金水，那我就觉得他这个发言本来是想来骗我，结果没骗我就去骗8，那我觉得也不大，至于去骗8，所以我就觉得他们两个可能同身份，对不对
说话人 4: 因为他没舍得来骗我，那也不一定去舍得骗 8 号玩家，所以我觉得他们两个都共身份
说话人 4: 我听完 8 号玩家发言，这 8 号玩家 8 号 好人，预言家也愿意验你，狼人汉跳也喜欢给你发金水，因为反正你就晕，你也不站边，我这会接到个 4 号玩家的金水跳出来了，站起来了， 4 号玩家一定预言家逻辑，那 4 号玩家说 3 号玩家没有 2 号玩家好， 2 号玩家警上听着像好人， 3 号玩家不知道， 3 号玩家警上打了 10 号玩家， 4 号玩家对于10 号玩家的评价是，我听着前置位的10 号玩家是个狼人，但是我警下可以再听一听，我不给你点那么死，那你为什么会觉得一个攻击了你眼中的狼人的人身份更低呢
说话人 4: 对吗
说话人 4: 这不是原话吗
说话人 4:  9 号玩家，我觉得你的发言也特别的奇怪，首先你对于我 7 号玩家能说我是好人，我跟你站的边都不一样，前置位盘的是如果2 号、12 号玩家是个狼人，7 号玩家就一定是12 号玩家的狼同伴，而你盘的是如果4 号玩家是个真预言家，12 号玩家是个悍跳狼，我 7 号玩家还得是一张好人牌，这个逻辑是从哪里来的
说话人 4:  9 号玩家我觉得可能就是489，最后一个有可能是3，那我就保错了
说话人 4: 如果3 号玩家还能是好人，那估计就是这个两边都不怎么看好的10 号玩家了
说话人 4: 我紧张没有点 10 的原因是因为我定不准他的身份，我不知道他是个什么，我认为 6 号玩家一定好人，5 号不是也一定好人吗
说话人 4: 我紧张是说 3 号玩家偏好，但我没有说一定保他
说话人 4: 那 3 号玩家投了一个我心目中的匪票，我现在认为
说话人 4:  489 是三个狼人，那我不太清楚 11 号玩家，因为我听 11 号玩家并没有听出来 11 号玩家一定是个狼的那个点，我只是听 9 号玩家特别像狼， 8 号玩家特别像狼，而 4 号玩家的逻辑上也特别像狼，而且 4 号玩家 carry 型选手，我们第五季的第一期怎么就不能给我们点狼坑呢
说话人 4: 没事你点一点嘛，你等一下点的跟我心目中不一样，我就把你投了
说话人 4: 要是实在是不行，我又投铁了，投错了
说话人 4: 那只能说你打错人了呗
说话人 4: 好吧，就这样，我觉得5 号跟小五都是好人
说话人 4: 9 号又去打小五，又去打5 号了，不能是好人
说话人 4: 过了
说话人 6: 先跟大家打个招呼，好久不见了，潘大q，感觉坐在这里又是那种瑟瑟发抖的感觉又回来了，那我先说一下，警上，我投给12，就是在 12 跟 4 里边选的那个心路历程
说话人 6: 一开始其实12 号他发言很简单，当时我是不太认可，虽然他状态还可以，就是比较轻松的样子，但是因为他对我跟11 号玩家是没有评价的，因为我是很关注11 号玩家，因为警下就两张牌，我还是比较传统的玩家，我觉得警下应该要开朗的，所以我会很关注11 号玩家，但 12 对我们两个人是都没有评价的
说话人 6: 然后这个 4 发言是很长，但是他还来一句，我觉得这个 6 很好，我总觉得他有点要骗我的意思，然后他给 8 发了个金水，其实我最终投给 12 的原因是这个 8 的发言是这样子的，就是虽然很多人前置位都觉得他是好人，但当时我听了有一点点小瑕疵，是这样子，他觉得 7 号是张狼人牌， 7 号在那个位置他是对 3 定义了一下，他说如果 3 是张狼人牌的话，就会去骗骗这个2，那我觉得在这个 7 的视角里边可能默认了 20 张好人牌
说话人 6: 那 8 在那个位置觉得 7 是狼人的话，那他是不是应该觉得 2 号大概率是张好人牌呢
说话人 6: 对吗
说话人 6: 就是，所以我觉得 8 在对这个 7 和 2 之间的定义是让我觉得是不对的，所以我投了12，然后挺好形成一轮PK，就是我有一个弃票的权利，这样子保证我先不站错边，对吧
说话人 6: 但是警下的话，我觉得大家现在都越来越好了，就是我实在是听不出来，我觉得大家都挺好，就是因为这个十一，我觉得他发言挺像个好人的，虽然我们都警下，所以我可能在想四狼上警的模式，可是感觉也没打出什么格式来啊
说话人 6: 如果是 4 狼上警的话，怎么这么多毛毛躁躁的人上警啊
说话人 6: 然后这个呢
说话人 6: 这个这个 90 呢
说话人 6: 一开始在就先发言划划水，然后被那边打打打，然后现在两个人互保，然后这个七八之间的关系就是 8 先打了7，然后又说 7 好人，然后 7 又打8，再打9，然后再把打这个10，就是我，我不知道这个 7 如果是张狼人牌会不会这样打，所以我感觉 7 刚刚那种发言是有点懵的状态，我觉得 7 可能像一张好人
说话人 6: 至于这个九十，我觉得他们太高端了，我再听一听
说话人 6: 然后边的话我不知道，因为我其实现在站边我还是比较迷茫的，我可能要再听一下 4 跟 12 这一轮的发言，嗯，别的没了
说话人 6: 过
说话人 11: 5 号玩家发言， 5 号玩家怒点一下，四狼怒点一下，我认为四狼是这样的八九4，虽然刚才7 号点过，导致我这个怒点四狼有点跟风，但是我想对你 7 号玩家说，你就算不点，我也要点八九4
说话人 11: 首先我再说一下你 9 号玩家，以我对你的观察敏锐，你两天不死，你就一定是狼，真的 9 号玩家，你这个发言对吧
说话人 11: 我觉得我发言挺阳光的了，你还要来捉着我锤一下，我有什么好锤的，对不对
说话人 11: 我这么大一个好人在这，而且你要打，你要不就去打10，对吧
说话人 11: 因为 10 是占那个占 12 边的，你连 10 都你都不打，你偏偏来打我一个 5 号玩家发言，我觉得你 9 号玩家特别像一个狼，尤其是你 9 号玩家居然占了 4 号玩家的边，先点这三狼八九4，再点最后一狼，因为发言没听到 11 三出一狼，我觉得应该这样的，因为 11 是投给 4 的，然后 3 也投给 4 了嘛
说话人 11: 我目前发言听到这我觉得八九 4 好，然后十一三注意了，然后再帮你们点一下，如果是12 号玩家的狼同伴，你10 号玩家，你不是说了，你不说你找不到12 号玩家狼同伴，因为我后置位发言，我听你点一下17，对不对
说话人 11: 然后最后一狼出在哪
说话人 11:  113 里面出一个，对不对
说话人 11: 哈哈哈，对不对
说话人 11: 搞不好真的就十一三里面出一个，对不对
说话人 11: 反正我是偏想站 12 边的，因为我对 9 号玩家的身份我已经认定他是个狼了，他已经没资格当女巫了
说话人 11: 现在已经认定是狼了
说话人 11: 你发言好一点，你发言好一点
说话人 11: 我可能会考虑一下 9 号玩家是不是在拱你过
说话人 8: 这样吧，女巫你一定要出
说话人 8: 毒今天就出12
说话人 8: 你出毒的原因是证实我是个预言家，所以我需要守卫来守一天，我以证实我心目当中的判断
说话人 8: 我再说一遍，女巫要出毒，真要同刀同毒了，算我倒霉
说话人 8: 我觉得也不太可能好吗
说话人 8: 因为我的位置已经基本上， 38911 我就不盘了，就有倒钩我也送了，因为我目前的优势已经不足以让我再去找所谓的倒钩啊
说话人 8: 狼弟干嘛的
说话人 8: 这些东西我全都无视了，加上我 5 张牌，第六张牌是这个 6 号玩家，我警上已经对他判断说过了， 6 号玩家摸张狼牌，我觉得他不敢挑衅我，就是在没有必要的环节他要来挑衅我，所以我觉得当时就把他放了，且第二轮他用票型告诉我他弃票了，我觉得他像个好人，剩下的就是你10 号玩家，那10 号玩家我觉得你很像个狼，我警上我觉得你都甚至可以吃毒，但是你警下的有一句发言说，如果你是个好人，我希望你提点状态
说话人 8: 就是你好像负点责任，你别好像来坑我一样
说话人 8: 然后我很负责任告诉你，我警上已经说过了，当我优势巨大的时候，有些话我就不说了，但是我现在觉得劣势，我不得不说 5 张牌出 4 个狼人，首先我认为最后一狼就出在你 5 跟 7 里面，我只解救一个人，我晚上会去验二十个查杀，五七里面就出一个，如果 20 个金水，那你五七都是狼，就是你 12 一五七5 号，我跟你的对话是，我觉得你警上状态挺放松的，我不想把你打死，我很讨厌你们纠结的点是因为觉得外面有一个人很像个狼，所以我是个狼跟我有什么关系呢
说话人 8: 现在 8 就是自爆了
说话人 8: 我也是个预言家，我跟11 号玩家解释，因为你给我投票，所以我觉得我有义务跟你解释一下
说话人 8: 是8 号玩家，在上一集，有一集我是个隐狼，他是个预言家，他验了我，但他始终没有把我放下，因为他还是怀疑我可能是个隐狼
说话人 8: 这集我也是一样，我是个预言家，验了 8 号玩家是个金水，但我不排除他是一个狼弟的事实，但我觉得现在已经不需要了好吗
说话人 8: 我也不想盘这么多了，我晚上会去验 2 号玩家，因为我始终不相信我 2 号玩家就是6，同时给我 4 和 2 压力，先是 2 先保了我4
说话人 8: 当然我不排除，因为毕竟我们已经快大半年没在一起玩游戏了，我可能也会错，我觉得对外族的身份，比如像11 号、2 号他们本身就玩的比较少，我觉得他们是有几率会站错边或干嘛的，我也不打死，但是像 7 这种听完我两段发言你要依然投一个反票，我觉得你一定是了，你跑不了好吗
说话人 8: 我也不想再听解释， 9 号玩家投给我是确实我觉得是这样的，有很多人我不想厌，可能你们就当我心底里面仅存的那份傲气，我不想去厌，很多张牌我不想验好吗
说话人 8: 但是因为我已经验出来一个金水，所以我没有必要再去像 9 这种放在场上，我觉得是一个巨大威胁，如果是个狼，是个巨大威胁
说话人 8: 我本身想验一，但是我不想验一，我不想说的很明白时，我觉得我有巨大优势的时候，我如果百分百能推12，我就一定会验一，因为一如果是个狼弟那也是一件好事，但我现在已经没有用了好吗
说话人 8: 我说的好，人牌依次顺序，38、91、4，外面三个人就拖60，剩下来 57 出一个我会往上验 2 好吗
说话人 8: 其他没狼了，但是鉴于 10 号玩家和 9 号玩家这种不变票，你们变票了，打扰了好吗
说话人 8: 他们谁变票谁就是狼好吗
说话人 8: 女巫一定要出毒，今天投12，过了
说话人 5: 3 号玩家发言警上，我觉得首先 8 号玩家一定是张好人牌，为什么我你发言的时候我在点头，因为我对你对 7 号的判断非常的好，因为我觉得 6 号玩家是好人，所以我顺便跟你解释一下 7 号玩家我警上听像张狼牌的原因，你说我是好人，你说如果我是狼人，我会保前置位的
说话人 5: 2，那你就你默认，你得先认为 2 是好人牌，对吗
说话人 5: 在你的视角里 2 得是好人吧
说话人 5: 那我对 2 的定义是x，你对 2 的定义是好人
说话人 5: 你怎么定义我是个好人呢
说话人 5: 这是我认为 7 警上发言比较像狼的一点，所以 8 号玩家点出这一点，我认为 8 号像张好人牌，不管他对 2 定义怎么样，我觉得他点出来 7 号玩家的发言这一点，所以我觉得 8 号 是好人
说话人 5: 其实我听完4 号的发言，我觉得没有太大的毛病，因为我在这个位置发言，我不是站了这个12 号的边，因为我只听12 号发言，我觉得他状态还行，提的蛮好的，所以我本来觉得他像，但我听完4 号的发言，我觉得4 号像，然后其实我听完 8 号 发言，我就坚定了，我觉得 8 号 是张好人牌，且他警上跟我的视角是一样的
说话人 5: 那警上我听10 号像张狼牌的原因是我觉得他有点尬，但他警下挺真诚的
说话人 5: 那要是前置位演的话，那我觉得他前置位作为狼人的发言算是过关的
说话人 5: 相反如果警下听完发言，硬要在李
说话人 5: 和9 号里面拎出一个不太好的，我觉得9 号不好，我觉得你一定打不到 6 号玩家这个位置，因为 6 号玩家虽然第一票上给12，但第二票他选择了弃票，你站了 4 号玩家的边， 4 也告诉你 6 是个好人，我觉得你不能打到 6 号玩家这个位置，且我这轮听发言我觉得 6 是个好人，所以我不知道是不是9 号在拱些什么东西，但我觉得9 号跟我的判断，而且你坚持认为 7 号玩家是个好人，就因为他警上小心翼翼，所以我觉得你对 7 和 6 的判断稍微出了点问题
说话人 5: 如果存在于一张就说隐狼牌的话，我可能更倾向于 9 号玩家，我本来觉得 11 号玩家不太好，虽然你上票给了 4 号玩家，但是你警下的起手式，你说我不知道小五弃票是不是和我心态一样，他我都听到他们的爆点
说话人 5: 那你得认为小五是好人，因为如果我在警下只有两个人的情况下，我对方敌意一定很大的
说话人 5: 你起手势就说，喂，我不知道小五跟我的心态是不是一样的，我觉得你对小五的就认知，你已经把他定成好人了
说话人 5: 所以我本来想攻击，但发现到我这11 号人家被保了，那我就不去谈了，因为我偏向于4 号，人家是张预言家牌，我底牌是个好人牌 2 号我警上是真的没听出来，我觉得我现在站边4 号玩家的情况下，我认为的狼人是12 号、7 号、5 号玩家，我觉得就59，我不知道是一个什么样的关系，那我就点进去，好吧
说话人 5:  5 号玩家、 9 号玩家，那 2 号玩家其实现在是一个空出来的位置，你也准备验
说话人 5: 那你就验验看，我觉得就这样
说话人 5: 好吧
说话人 5: 我站 4 号玩家的边过了
说话人 3: 脑子有点乱，基本上每一个人发言都是大概说 100 个左右的数字，然后他每当说到一个数字的时候，我就跟着这个眼睛去看，因为我这边是没有一张座位表的，就我他说几十坏人，然后又说几十好人，又因为什么什么我就一直跟着看这个人，是这个人他确实说了，然后当每一个人都听完这样一个 100 个数字的轮回之后，到我这里其实我已经就是有点比较难以组织了
说话人 3: 首先说一下这个警上的站边，我觉得12 号像预言家，12 号跟1 号的发言我听起来都比较的舒服，对吧
说话人 3: 这个 1 号确实是一个比较做作的选手，这个 1 号
说话人 7: 这个
说话人 3: 1 号在他的这个发言中接到警徽，然后还能够聊出那一段东西，其实我是觉得 1 号身份偏好，那在这样的一个七七八八的站边，我觉得1 号又是一个比较有理性思维的人，在12 号给了他金水之后，他跟我的视角是相对比较相同的，所以在听到这两个发言的时候比较倾向于站12 号的边
说话人 3: 然后接下来4 号连续发了三轮言，其实 4 号这三轮发言在 4 号对于我这个身份的定位是发生了一个莫名其妙的变化，这里我给大家再来细说一下 4 号第一轮警上发言，他是说，嗯， 2 号不错，但因为大家都知道我这个人特点，我这个人比较热心肠，一般别人说我好，我一般就别觉得别人是好人，对吧
说话人 3:  4 号在说我第一轮就说诶二三里面 2: 3 好
说话人 3: 就我觉得 4 号哎，还不错，给我这个给我投来了橄榄枝，哎，第二轮感觉有点不太对，因为他这个可能是感觉有点变化，反正总归来讲，盘到我这个 2 号这个位置在我 2 号这里， 4 号其实是有点心虚或者怀疑的，甚至到上一轮就我认为你作为一个 4 号玩家，一个经常玩狼人杀的玩家，你作为我 2 号玩家的一个发言，应该能看得出来的
说话人 3: 我呢
说话人 3: 为什么一开始信12 号不信你
说话人 3: 是因为我们在摸牌阶段，我觉得你是个好人，但是我不认为你是一个预言家
说话人 3: 但是你在这个时候跳一个预言家出来，我个人来讲的话，我觉得你那个拿牌的表现不像是一个预言家，所以我觉得你身份不够好，你最终定义把警徽流到我这里，所以我个人认为在本轮一个分辨预言家的环节，我们也仅仅只用做这样一件事情了
说话人 3: 我觉得 4 变得太快了，在没有听到我发言，仅仅是听到别人发言的时候，对我的身份判断出现了三次不同的变化，我觉得很奇怪
说话人 3: 好吧，本轮我会站边这个12 号，最后再说一下， 9 跟 19 跟 10 是我警上提出来的，我其实是希望他们两个能够互相打一打，让我能看出中间的这个差别
说话人 3: 那其实10 号的这个发言，包括9 号的发言，我都听得特别的认真，我个人觉得9 号更能做成4 号的狼同伴，而不是10 号更能做成12 号的狼同伴
说话人 3: 好吧
说话人 3:  2 号站边也站了
说话人 3: 好吧，把你过了
说话人 7: 痛苦怎么是我总结发言就是这回事，我觉得两个预言家都有我不满意的点吧
说话人 7: 首先说一下这个12 号，就12 号有个细节，9 号提出来过，就是为什么我会说，我会起身想说，心里想的是我悍跳，一个预言家，然后假装悍跳嘛，对吧
说话人 7: 我说发他个查杀看看他的样子，因为我觉得我是先他发言的，所以他这边轮过来，其实我有点愣的，然后他12 号在第二轮发言的时候p
说话人 7: k 的时候他说我喜欢给我后置位发一个，因为你是第一次来这个游戏，其实你照理来说在夜里摸牌的时候，你还没有想到过我们是一个顺时针还是逆时针，确实有点找补的那种感觉
说话人 7: 当然在我的视角当中， 4 号的发言确实更加诚恳一点，因为前置位一个形象比较好的人出来的话，他尊重底牌，发言确实比较用力
说话人 7: 然后他对我 1 号也确实有一个防守动作，因为他怕我是个狼弟之类的
说话人 7: 我觉得4 号的发言要比12 号稍微好一点，12 号确实有点不好的地方，但是我有点不太记得，不知道 4 号有没有定义过 7 号这个身份，因为 7 号这个在我视野当中就是他跟我的思路有点像，要么是个平民，要么就是个狼弟，因为他就是那种发言就是很软，就是我觉得在我的眼里面 7 号如果是个狼人的话，他没必要这样，就是怕站错边那种感觉，我觉得他如果倒钩的话，他可能会更加用力一点，而不是说用这种发言
说话人 7: 所以我在我眼里7 号应该是个好人，然后 90 在我的感觉当中他们是不认识的，因为10 号在发言的时候，9 号在眼轱辘在不停的转，他在思考10 号的发言到底是什么
说话人 7: 一个意思我觉得 90 他不认识的概率会更大一些
说话人 7: 我现在跟场上另外一个金水说一下话，就是8 号，其实在我是对 10 跟12 号、 4 跟12 号，我都是有一些就是有一些怀疑的，但8 号说战四啊，然后我就特别想听你为什么突然说战四
说话人 7: 然后你就点评了很大一圈人到最后的时候才会说 12 哪里不好，就只说 12 哪里不好，然后好像现在 4 号在盘你是个狼弟的这么一种可能性，我觉得狼弟的可能性还真的蛮大的，在我眼里面，其实我其实更想说是2 号，你这个发言就是说 90 当中肯定要出狼，然后又说10 号是个好人，然后又说9 号，10 号，我觉得你的发言有点犹豫，然后你对我1 号的判断判评定，就是我觉得你当好人的时候应该不至于去说1 号是个好人，所以12 号也是个好人
说话人 7: 我觉得你有点想要绑我的票那种感觉，因为2 号拿狼要么就冲锋，要么就倒钩，不太会去拱，所以我觉得应该你说我跟你共视角，我反而觉得我更想站 4 的边
说话人 7: 我是有点想反水的意思，因为你是在 4 号的警徽流的第一个，然后你很想有守神的那种感觉，如果心里现在我有杆秤的话，我结合你，本来我想对12 号说你，如果你真的找不准，我真的想归你这个2 号，我真的有点想这种感觉，因为我觉得你的发言不太像是个好人
说话人 7: 7 号，我觉得是个好人，所以我有点想反水了，我发言过了，我看下12 号在想我投票不一定投谁
说话人 9: 我先跟我的金水说一下，就是2 号是现在场上最好的好人
说话人 9: 为什么 4 号要突然间改票，把 2 号放到他的警徽流里面
说话人 9: 因为他要拉到 2 号这一票，这就是最大的原因
说话人 9: 他为什么要把 2 号放到突然放到这个警徽流里面
说话人 9: 这就是为什么他把2 号放进去，但是2 号指出了 4 号逻辑上最大的漏洞，就是他一直对 2 号的身份定义很模糊
说话人 9: 接着 2 号发言以后，先说2 号身份是好的，然后变卦，说 4 号从 3 号的身份来定义 2 号的身份，然后第二轮又变卦，对不对
说话人 9: 就是他变了三次卦，基本上，然后最后还要把警徽流留给你，2 号为了拿到你这一票，因为其他其实阵营已经很明显了
说话人 9: 现在阵营我来，我们聊一下，11 号、9 号还有8 号，还有那个4 号是一个很明显的阵营
说话人 9: 然后我聊一下，我们在选两个预言家的时候，肯定要找预言家的漏洞，对不对
说话人 9: 那么我们想一下，11 号、9 号、8 号找我的漏洞是什么
说话人 9: 11 号的漏洞是我说了一个也，然后9 号的漏洞是我作为预言家，我第二轮的发言是在为自己辩护，那不是废话吗
说话人 9: 因为我作为个预言家，我第二轮是为了拿警徽的，第二轮 PK 的时候，那我的发言一定是让大家更信服，这就是为什么我在为自己做辩护
说话人 9: 我找了一点理由，就是他说，我说为什么把 1 号作为我的首验，是因为我又解释了一下，是因为他很有表演天赋，我第一轮其实也说过他攻击我的这个点在我看来我也不成立，但是我们想一下现在跟我站边的包括10 号，包括5 号，包括2 号，他们是怎么去说4 号的漏洞的
说话人 9: 他都是逻辑上的漏洞，而不是语言上的漏洞，所以我觉得这个就很明显了，我们现在我这轮觉得最后一个不确定的因素是11 号和3 号，因为狼坑不够了，对不对
说话人 9: 我现在认为8 号、9 号是铁狼，然后4 号是铁狼，那么最后出在3 号和11 号当中，我觉得他们两个当中有一个狼弟是个隐狼，那么我这轮我觉得验3 号还是验11 号
说话人 9: 我更想验3 号，因为我觉得11 号11 号我是跟他玩过一阵子，就是他每次当狼的时候要攻击一个真预言家的时候，他喜欢从语病的角度去攻击，我觉得这是他的一个那个玩攻击预言家的习惯，所以我觉得他更像是个狼，所以我想先确定一下 3 号的身份，就是我这轮警徽流是留 3 号的，然后现在阵营已经很明显了，我觉得，然后我觉得 2 号是一个支点，就是你是 4 号想拉到你这一票的这回合的支点，然后 1 号我就跟你讲一下 2 号他不可能是狼的原因过了
说话人 1: 发言完毕，警长请归票
说话人 1:  4 号所有玩家请投票， 3216 号弃票， 1 号、2 号、7 号、8 号、12 号投给 4 号，其余玩家投给12 号，12 号玩家出局请留遗言
说话人 9: 变票的是5 号和10 号对吧
说话人 9: 其实那个8 号又站回来了，我觉得这个我可能看错了，变票的就是这两个5 号，我觉得你是个好人，然后10 号可能是那个倒钩的，其实我蛮震撼的，反正我现在铁好人，我认为 2 号、 1 号他基本上不可能是一个狼弟的，就他这轮的发言已经跟我确信这一点了，然后7 号一定是铁好人，9 号铁狼，然后10 号我现在有点搞不懂了，然后等等会，6 号也是铁好人，就是这几个人都不用聊了，一定是好人，然后5 号也一定是好人
说话人 9: 现在狼应该就出在这五个人当中，就是3 号、4 号，然后9 号、10 号加那个11 号，就当中有一个人站错了，然后6 号没有投票，就是上轮我死掉的原因，我是一个真预言家，那我被冲出去了，我也没办法了，我把警徽只能给1 号了，因为不对
说话人 9: 想一下可以不给1 号，其实给你你是我精髓
说话人 1: 遗言结束，12 号玩家请离场，请移交警徽，1 号玩家成为警长，拥有 1.5 票归票权
说话人 1: 游戏继续，天黑请闭眼，哈哈哈
说话人 1: 昨天晚上死亡的是 3 号、 9 号玩家， 3 号9 号玩家请离场，警长请选择从警左或警右开始发言，警右从 11 号玩家开始发言
说话人 7: 11 号发言
说话人 7: 昨天双死是 3 号和 9 号，我觉得 3 号应该是中刀的那个，因为想象一下我是一张女巫牌的情况下，我读的话我应该会在站 12 边的或者站 4 边中最像狼的人读，或者说是在 12 跟 4 里面读，我肯定读不到 3 号，那大概率是 3 号读掉 9 号的可能性比较高
说话人 7:  3 号在自己发言中也确实说过了，说他虽然觉得就是 9 号是支持 4 号的，但是他怀疑 9 号，他觉得 9 号发言的点不好
说话人 7: 我觉得中刀是 3 号的，因为 9 号不可能在这个时候吃刀
说话人 7: 如果是 12 是狼团队去先，首先 4 是没有理由去 4 号的狼团队
说话人 7: 如果说去刀人的话，没有理由去刀 9 的，因为 9 是支撑他站死边的，如果 9 跟他不是一个团队，他没有理由去刀92
说话人 7: 如果是他的狼团队去夜里刀人的话，那么 9 是已经疑似被连场上很多双方都在打的一张牌，也没有必要去刀九九是可以，就是在甭管在 12 还是 4 当中都不是优先刀位
说话人 7: 所以我觉得三重刀不是女巫，其他人毒的酒的可能性比较高
说话人 7: 如果有人跳女巫没有足够的说法我可能不会信
说话人 7: 我觉得 3 号更像那个女巫，因为 3 号在上一轮发言中明确攻击过 9 号，且他说即便你 9 号投票投的是支持 4 号的，他也是这样，所以我觉得应该是三持刀
说话人 7: 好，我分析完三九的发言之后，我再来分析一下，就上一轮我们投票的票型，上轮投票的票型是1278，加上 12 号投的4，其他人除了六七票都投的是 12 号，那 8 号为什么变票
说话人 7: 我想听一听，因为在
说话人 7: 上一轮发言当中， 12 说 4 号的发言是比较长的，划重点就是我来点狼，你们刚才说我不用力，其实我也用力了，但是我没有点好狼，我这轮我来点狼， 5 点了 5 个，然后要验的人是他觉得他有可能是狼的，如果验到了就那边排一个，验不到就这边排一个
说话人 7: 这是 4 号上一轮的主要发言，逻辑上还是跟之前一样，没有太大的爆点
说话人 7:  12 的发言是你们攻击我，都是攻击我的言语上的一两句语病或怎么样，你们看看去攻击 4 号玩家，去攻击逻辑
说话人 7: 请问试问 10 号玩家也好， 7 号玩家也好，有没有人真正的在刚才的发言当中说出 4 号玩家在逻辑上面是狼人牌的原因呢
说话人 7: 这一点首先他违背了事实，第二点他说攻击他的语病，他总共只说十句话，那十句话当中没谈逻辑，不是硬逻辑的东西
说话人 7: 10 号也点了，包括8 号也说了，你警上发言当中没有谈硬逻辑东西，怎么从逻辑上去分析你的狼的爆点呢
说话人 7: 所以只能从你仅有的 10 句话当中来分析，这是我上一轮的发言，那你没有逻辑可让我攻击，那我找你的毛病，我总要分辨谁是真假的预言家，所以你为什么要让别人去攻击你的逻辑呢
说话人 7: 你自己也没有聊清楚逻辑，这是我觉得12 号最后一轮发言在谈的一个伪逻辑，想要让别人觉得我虽然发言不好，但是我是真预言家，他发言再好，他只要有问题就这个意思，所以这是我上一轮的发言
说话人 7: 好吧，这一轮的话我先听警长验人 2 号的身份，再听听 8 号为什么反水， 6 号为什么弃票过了
说话人 14: 我觉得 8 是个狼弟，剩下两狼，一跟 2 或者 2 跟5 号， 2 跟 5 一二的可能性大一点
说话人 14: 票投出来一 21289 应该是 8 砍死的， 3 应该是狼砍死的
说话人 14: 我认为女巫还在，而且没开毒
说话人 14: 好吧
说话人 14: 因为其实上轮我听完 9 发言，我认为 9 是个好人
说话人 14: 我听完 8 的发言， 8 说怎么我就觉得 8 好怪
说话人 14: 因为 9 跟 10 其实在发言当中是倾向于站边 4 的，所以 8 在那位置同时打了 9 跟10，并且去打了7，就是 8 在那位置仗着是 4 的金水攻击了非常多站边 4 的人，所以我当时我就对 8 的印象特别不好，我一直我心里一直留了个心眼，因为我觉得 8 有可能是个狼弟，所以 4 在那位置还是认为 8 是个好人
说话人 14: 我当时对你特别反感，但我听 3 是个好人，我听 9 是个好人，我听 6 是个好人
说话人 14: 我当时以为最后那个狼是你，是5 号，最后发言的时候你是站边 12 的，一是金水反水想站边 4 的，所以当时我觉得你是那个狼，一是那个，但2 号的发言就是2 号打 4 的点，那个就是纯凑时长的发言，我也没懂你打 4 的那个点，说 4 对你每一轮评价不一样
说话人 14: 什么我完全听不懂，我的心里就认定你是个狼
说话人 14: 我就想看你是为谁冲锋的
说话人 14: 你投票也投给12，发言也是站边 12 的最后票型出来就是印证我心里的判断，所以我觉得我就没站错边，所以我就觉得 8 是那个狼弟， 12 是个狼兄，因为在我认为 8 是狼弟的情况下， 8 觉得 4 可能已经保了他，所以他觉得 4 抓不出来他，所以他就把 9 砍了，因为他觉得 9 能抓出来他，那么 3 是场上公认的好人，所以狼应该砍的是39
说话人 14: 是那个应该还有个女巫，但我找不到女巫是谁，我自己不是，我觉得女巫可能是 5 或者 6 中间的一个，对吧
说话人 14: 1 号，你是好人点，是因为你上轮最后的发言，我觉得你挺像好人，但票投出来我觉得 12 的发言不足以打动你
说话人 14: 好，但如果这轮什么 4 给 2 发个金水，我就傻了，我认为 2 一定是个狼， 8 也一定是个狼，我认为站错边的是你7，因为我觉得你跟 4 的对话那种语气心态根本不像一个狼，你能理解我吗
说话人 14: 因为你看看那个你认为 3 有什么理由毒到 93 认为他站错边，他已经把 4 毒了，他怎么可能毒 9 呢
说话人 14: 所以 3 是做不成一个女巫的，那 9 是怎么死的呢
说话人 14:  9 只能是被砍死的
说话人 14: 女巫要毒人，女巫认为自己站错边，一定不会不毒 4 去毒9，这个逻辑能明白吗
说话人 14: 你明狼站在那焊条的都没读完，你把底下冲锋的小狼毒了，那不可能，对不对
说话人 14: 所以 9 能构成什么
说话人 14:  9 只能构成被狼弟砍死的那个人
说话人 14: 那谁是那个狼弟
说话人 14: 那不是在那坐着吗
说话人 14: 这么明显一个狼弟，那 3 就是被狼刀砍死的，所以预言家会活在场上
说话人 14: 他们今天就指望金水反水，将莫志伟两张狼牌煽动，把那个 4 打出去呗
说话人 14: 这是我认为的好，我是一个好人，我希望5 号是个好人，我看你投票你这个票型，因为算算票，我觉得5 号不太像个倒钩
说话人 14: 好，小五一定是个好人，就这样吧你，我反正
说话人 14: 说说什么你都认为我在骗你，随便自己玩自己的过了
说话人 10: 我还能是个狼弟啊
说话人 10: 我是个狼弟
说话人 10: 我警上给 4 号玩家打冲锋，警下发言轮次还给 4 号玩家打冲锋
说话人 10: 投票，啪，一票4，我这狼弟太优秀了
说话人 10: 我投 4 的确冒了很大的心理压力，也有可能等会要背负着国服第一变票王这样的称号去投个4，因为我很没有办法接受 4 号玩家在那个地方的发言，我真的没有办法接受他在发言轮次的那种发言
说话人 10: 什么警上你留一是因为你警上有优势
说话人 10: 哪来的优势啊
说话人 10: 你发言轮次哪来的优势
说话人 10: 一战12，二战12，三战12，你优势
说话人 10: 你跟12 号玩家对跳，你觉得你那个形象有优势，警下劣势，所以不留一，这是我第一个听不懂的，第二个 2 号玩家其实点的那个点我觉得是可以的
说话人 10: 其次怎么就 121572 号玩家验出来是个金水
说话人 10:  121574 狼是什么样的狼坑 1 号玩家
说话人 10: 不是你一直都觉得像偏好人的吗
说话人 10: 你警上，你本来都不想验一的，你说验一是因为怕外置位的好人打，因为毕竟是个警上金水这种东西，你是打，那你总归是觉得他偏好人才不验了，像狼，你管你们打不打，我就验1 号玩家怎么在没有发言的情况下就被你锤成 121 是个死的
说话人 10: 2 如果是个金水 57 就是两狼 2 如果不是个金水 57 里面出一个这你自己打的狼坑，你排的好人坐姿是三八九十一，然后 10 跟 6 你是进行了一个单独对话，对吧
说话人 10: 那 10 跟 6 你到底究竟里面出不出容错呢
说话人 10: 因为你跟他们有对话，你觉得 10 因为那一句什么发言，什么让你用点力觉得他有可能是个好人，有时候他其他的发言你不觉得是个好人
说话人 10:  6 号玩家没有投你弃票了，你为什么你警上他投给你你心目中的汉跳狼，然后你认为他是个好人，他弃票了你还要跟他排在跟10 号玩家一样，那你警下这样的发言我怎么帮你投票呢
说话人 10: 所以我就投了 4 到我这个位置，我依然不确定我究竟是站的对边还是站错边了
说话人 10: 因为11 号玩家起身的发言我听的是比较怪的，因为他看到 39 双死，他第一反应不是狼人开了双刀，而是 3 可能是一个女巫毒了9，我就觉得这个视角就一般来说不太像个好人，因为你自己觉得你自己是站对边的， 12 的发言就很奇怪，所以你也投了12，那三九两个跟你一个团队的人为什么不能更像是那个12 号狼兄出局了，狼弟跟其他的狼人砍出来的两刀，这是我觉得你视角不太好的地方，因为今天如果外诸位有女巫起跳说这两个人是被砍的
说话人 10: 我才有可能相信你， 4 号玩家底牌是一个预言家，让我怎么相信呢
说话人 10: 因为我觉得你昨天的发言很多地方都很难让我相信是真的好，其他听听后缀发言好
说话人 4: 过了
说话人 4:  7 号玩家发言 4891 四个狼， 11 号玩家今天起来不是爆匪吗
说话人 4: 你认为4 号玩家是个预言家
说话人 4: 10、2 号玩家就是狼兄，狼兄被投了狼两刀，一刀砍了站对边的
说话人 4: 一刀砍了站对边的
说话人 4: 因为 4 号玩家说三九都是好人，你怎么能认为 3 号玩家是女巫去把 9 号玩家泼了呢
说话人 4:  9 号玩家是我泼的， 8 号玩家是我的银水
说话人 4: 我认为 8 号玩家自刀了
说话人 4: 你唯一变票的理由就是你看没有女巫跳出来，所以说你认为女巫是站在12 号边的，你怕晚上吃这瓶毒，因为当时打的团队是489，三个狼人，我留你一命的原因就是因为你变了个票，我认为10 号玩家一定是好人，但是我不希望你来劝我，我想劝你 4 号玩家发言凭什么能是个预言家牌
说话人 4: 他说三九八十一都是好人，外置位的狼那不就是他还说了一是好人，那不就是 12 二五七加你出 4 个狼人吗
说话人 4: 对不对
说话人 4:  7 号玩家， 5 号玩家， 10 号玩家，我们三张牌有哪一张牌
说话人 4: 这个 4 号玩家定不准的
说话人 4: 你认为 4 号玩家的配置是有多低啊
说话人 4:  10 号玩家，你对这个 4 号玩家的容忍度是不是有点太高了
说话人 4:  4 号玩家说 5 号玩家、 7 号玩家跟 10 号玩家里面有一张牌分不清楚，我是个狼人，我就没有必要在这个位置悍跳一张女巫，给这个 8 号玩家丢银水
说话人 4: 今天女巫订票投8，因为你是个预言家，我是女巫 4 票投你的有8，一票 8 就是狼弟，我们把狼弟弄死
说话人 4: 如果你是个狼，那你就给狼队友发了个金水不动你对不对
说话人 4: 投死他也没什么问题，我不总盘过来，狼坑不都是这几个吗
说话人 4:  48911 我认为10 号玩家好人 12 一二还能做成三张狼人10 号玩家，我真的对你的逻辑感到了质疑
说话人 4: 1 号玩家说2 号玩家，我觉得你特别像个狼人，我觉得你是个狼狒
说话人 4:  12 号玩家对，1 号玩家说1 号玩
说话人 4: 你怎么能觉得 2 号玩家是个狼人
说话人 4: 我觉得 2 号玩家一定是好人，他们是三张狼，你认为他们聊出来这样的天 12 劝一说2 号玩家好人，怎么可能呢
说话人 4: 12 号玩家是个狼人，劝自己狼同伴说自己的另一张狼同伴是个好人
说话人 4: 这12 号玩家是个狼，那他发言太秀了，秀到我了，不是5 号怎么能变票的
说话人 4: 我的天呀，那你们现在盘个最简单的逻辑， 5 跟 9 里面是不是一定出了个狼
说话人 4:  5 号玩家认为 9 号玩家铁狼， 9 号玩家认为你 5 号玩家铁狼，对不对
说话人 4: 那你们两个都认为互相是狼人，最后一票都投了12，一定是有狼投了12，那你们不是狼去把 12 冲了吗
说话人 4: 那 9 不就是狼吗
说话人 4: 你不就好人吗你
说话人 4: 我昨天保了你，我说我不会骗你，你跟着我走，结果你呢
说话人 4: 压手就差了一票，投8，明天投 11 或者明天投 4 也行
说话人 4:  4 号玩家不死
说话人 4: 明天投 4 投11，四八十一，先投8，再投 11 再投4
说话人 4: 女巫遗言，估计今天就是遗言了，过了
说话人 6: 6 号玩家发言，跟着强神走，从此前程无忧
说话人 6: 哈哈哈，对不起，我因为刚刚没有找到老板，所以压手了
说话人 6: 那这个11 号玩家老是问我压手的原因，我说一下，因为警下就我们两张牌，我对你的身份是存疑的，我还是一个非常老派的玩家，我觉得你像一张狼人牌，但是你发言其实我当时第一轮发言我觉得还行，但是我还是放不下你，因为我觉得大家现在发言都很好，所以你是一直支持这个 4 的，所以我就不敢上这个票
说话人 6: 但是我跟这个 7 号玩家就是女巫，她这样子发言，我把她认下是个女巫了
说话人 6: 就不好意思，如果刚刚我投票，我可能也投在 12 头上，我可能就是把12，因为 12 最后的那个跟 12 的对话我总觉得就是像，就是他说这个 4 想要拉这个 2 的票，但是这个 12 对这个一二的对话，我感觉这 12 想骗一而已，就是让我有这种感觉，他们在我对面他讲话的时候就一直这样子，所以还有包括这个，唉，就是还有这个人性流有一点点，我想我那么久没有来了，这个 4 号玩家从警上第一轮就说我觉得 6 号是个好人
说话人 6: 我觉得 6 号是个好人，我觉得他不会吧
说话人 6: 就是在场除了你之外 11 个玩家，你要挑一个人骗骗就骗我吗
说话人 6: 我刚刚回来，你又要让我什么背锅吗
说话人 6: 太过分了
说话人 6: 所以我就基于一个人性的角度，就是，但是又有是个11 号的关系，所以我还是选择了弃票
说话人 6: 现在那强生出来带队的话，我想听一下 4 这轮发言，我觉得如果可以的话我也可以，我愿意跟着女巫投8，我觉得 7 在我心目中是张女巫牌，而且他说他捞了8，还要先把 8 投掉，我觉得可以，对吧
说话人 6: 我就想混一混好过
说话人 11: 5 号玩家发言， 5 号玩家因为
说话人 11: 自己做了一个举动，都不太想梳头了，都没有心情梳头了
说话人 11: 我我我跟你7 号这样解释一下，为什么我最后变了个票，举了个12
说话人 11: 首先在我发完言的时候，我听 4 发言，就是说实话，可能是我水平不够，说太多我听不懂，我唯一能听懂的就感觉好像就是你这个兽，你一会不跟我投12，你自己背锅就差不多就这意思，就听出了这个意思，就是我他仔细发现我没怎么听，他就是说反正就是差不多就是大概这个意思，就是说你们好人，你们一会把我出了，你们这把输了，你们自己背锅了，就差不多这意思
说话人 11: 然后12 号发言，我对他本来是没有什么都没有太仔细听的，然后但他有点狼坑的那一句，我点，我听见了，他说 4893 狼最后一狼我认为是你11，但是我明天要去验3，这是我有点不太理解的，他都已经认定 489 是三狼，三九里面出一狼，不，那个 3 跟十一里面出一狼，他认为十一更像那个狼，而且他自己分析了，他说你11 号每每次拿狼的时候都会去拿别人的口误去打别人，怎么的
说话人 11: 我认定你11 号是狼，但是我明天要验三
说话人 11: 这是我有点实在是无法接受不了的，我想过弃票，但是我忍不了这个发言，然后我就狠心的举了个12，当我看到 9 号玩家也举 12 的时候，我就知道我站错边了，因为 9 号玩家在我心中打我打他的一定是只有狼这个选项，没有别的选项了
说话人 11: 为什么
说话人 11: 因为在我的角度当中， 9 号玩家只要是狼，他永远不会打倒钩，他一定是冲锋，也就是说当我认定他是狼，他投谁谁就是真预言家
说话人 11: 所以我特别难过，就连12 号玩家出局的时候，他都不觉得我是狼，我其实对12 号玩家很难，心里很愧疚
说话人 11: 你就不要说了，你等会你说话我就把耳朵闭起来，你今是今天一定要死的一个角色，你不死我对不起12 号，过
说话人 8: 你先把耳朵先竖起来，你别听坏消息，是守卫可能不在了，为什么我要把这个坏消息告诉你们呢
说话人 8: 我只想说服 7 号玩家出人顺序稍微改一改好吗
说话人 8: 你等一下，别着急，开牌前不摸完牌，我们看完牌呢
说话人 8: 我觉得 3689 都极其带身份，于是我本身想验7，我都说了我想验7，但是这个 8 招惹我，我就验他，我想干他，结果是个精髓，我不干了
说话人 8: 我跟 7 号玩家说啊， 9 到底是死于刀还是死于毒
说话人 8: 你现在说恐怕太早了
说话人 8: 接下来就是好消息， 8 号玩家警上强势沾边我，对吗
说话人 8:  8 号 国服第一好人王，最近这一段时间不沾边，反水，这一轮极其的优秀，警上站对边了，帮我好票，警下倒过来一圈，什么锤
说话人 8: 十锤九，还锤这个谁啊
说话人 8: 锤这个3，锤了半天，沾边我 4 到投票阶段，我以为一这种已经是极其的做作了，聊了半天，哇，沾边 4 沾边4，啪，投票投出来咵一票4
说话人 8: 你也是这样，还记得我昨天在我发言轮次我强调了两遍，我说守卫来守，我觉得我劣势的时候，我就去验一张牌， 8 号玩家查杀可以走了吗
说话人 8:  7 号玩家不是说 4 像个狼，但是今天要出 8 嘛
说话人 8: 我这个人我不要了，可以吗
说话人 8: 我狼弟我不要了，我给你们认怂，我把我弟弟投了，可以吧
说话人 8:  8 查杀，我很想尊重警徽流去验2，但是我知道守卫一定在，一定会守我好吗
说话人 8: 把 8 投了可以吧好吗
说话人 8: 今天你投了8，你仔细想想到底是一二这个组合好，还是 114 我，你总应该明白了， 5 号玩家发言你都听进去了，有点头疼，投 8 可以吗
说话人 8: 这个狼弟我不要了，我没有你这样的弟弟， 8 号玩家受不了了，投了可以吧，把知杀晚上反正也不用验人，我不死不死都一二顺出好吗
说话人 8: 就这样吧，过了出发
说话人 3: 2 号玩家先跟 5 号玩家对个话，就是5 号玩家是这样，你觉得你对于你刚才变票的一个回顾是说因为12 号在他发言中他改变了自己的
说话人 3: 警徽流本来要验九，改成了验三，你觉得对这一点无法接受，那我告诉你，你这个 4 号玩家的队伍，包括今天 8 号玩家这一票你是永远投不下去了，你只要投了，你只要做了，你就一定是狼人
说话人 3: 原因很简单，因为 4 号玩家他的警徽流变过不止一次好不好
说话人 3:  4 号玩家对我 2 号玩家的态度，从一开始说我 2 号玩家比 3 号玩家好，第二回合觉得 2 号玩家好像不太对，第三回合直接说要验我 2 号玩家，OK，到了上一轮连我 2 号家验都不用验了，就说他知道骗不到我这票，就不去骗了
说话人 3: 在你 4 号玩家的对话里面，你跟我 2 号玩家是完全没有形成任何有效的沟通，在我眼里看来，你对我的身份定义的错误，包括你要出8，就是这轮给我一个最明确的信息， 8 号不在你狼队，然后你 5 号，如果说你连 4 号这么简单的 4 个变警徽流的方法都听不出来，硬是要说12 号不去验 9 去验3，有这么大的错误和问题而变了票这轮去跟着投8，那你一定只能做成 4 的狼队友，因为我刚刚看到12 号出局，你投票变票，而且你笑了
说话人 3: 你这个笑不是说你认为 9 号一定是铁狼，你觉得刚才可能投错票了，或者站错队了，你笑了，觉得他是个狼走了，而是你觉得你是 4 号狼队友，所以你这一轮如果要是去冲这个8，你就一定再也在我的心里就再也做不成一个好人了
说话人 3: 首先我认为你本身 5 跟 10 两个变票的就只能出一个狼人，但是因为我对你的了解比对10 号要深，10 号他本轮变票的逻辑是这样的，他本轮变票的逻辑是认为他首先打我2 号是一个铁狼
说话人 3: 然后你认为12 号在这个位置，他去劝一劝2，于是我一二成为了 12 的狼队友
说话人 3: 然后你是通过其他人来定义人家的发言，你认为我的发言大部分的时间都在冲时间
说话人 3: 我不明白为什么我的发言很简单，就是 4 号玩家对我的态度，在我没有发言的情况下，只听别人的发言，一共变了 4 次，这个变你觉得 4 号玩家做得出来吗
说话人 3: 说好了要验我2，在我，在他的眼里我 2 号应该是一个有可能是一直冲锋的一个狼，也有可能是一个能站回来的平民，他很想知道他这个时候不去验了，一个八八，这么明显他变票，他思路讲得很清楚，他去验不验我 2 去验一个8，你觉得这个4 号玩家的这个警徽流他挂得住吗
说话人 3: 所以我认为10 号更像是一个站错边的好人，而不是5 号
说话人 3: 我认为 1 号11 号的发言非常不对，他说 9 应该是被 3 毒了
说话人 3: 三是女巫，他用大概前 70% 的篇幅去聊了晚上有可能发生什么样的情况，我相信你在10 号这个位置，甚至在7 号这个位置，应该能听得出来11 号的狼面吧
说话人 3: 就我觉得 8 号本轮这个 4 号都想要出你，我反而觉得你的身份是偏好的，而且你是变票的 6 号，大家都觉得是好身份的，我认为 10 跟 11 出一个，但是更为稳妥的是本轮在 4 里面出 5 号玩家，我看他的投票
说话人 3: 我认为现在场上还有三狼，并且大狼有可能，狼兄有可能被我们这轮次出局，所以这轮其实归人很重要，我相信我应该能圈到7 号跟8 号的票，我这里我更倾向于在5 号、10 号跟11 号中选一个人来出三选二，应该都是小狼，不会出现大狼，大狼应该是这个 4 好，4 号这么跳出来打他肯定觉得他就算也不亏，小狼可以开枪
说话人 3: 10 号没机会发言了，但是我更倾向于 5 跟 10 里面， 5 是那个狼
说话人 7: 过了，我觉得我没站错边，我觉得4 号就是个悍跳的大狼，因为先从11 号开始说，因为11 号是这样的，就是在他眼里看你是站4 号边的，那12 号走肯定是个大狼走的，那么你就只盘今天晚，今天双死，一个是女巫毒的，一个是狼刀的，那小狼的刀在哪里呢
说话人 7: 你就没有去盘这个视野，然后 4 号刚才有个完全不对的一个地方，就是说你，你说守卫是你有自信守卫会守你，那么作为一个你晚上没有死的牌，那守卫没有跟你对信息，那你就认为 3 号应该是个守卫走的，那么你早上你在，晚上你在验人的时候，你是不知道自己能不能活到白天的，你没有想过去争取场上好人的信任，你擅自改了个警徽流要出这个8，那你早上请过来的时候，你说我想验谁就去验谁，你没有去用你说的那个话去验那个2，然后又说一二顺出你盘我12
说话人 7: 一二是三只狼，你没有去，你就擅自改警徽，你完全不需要别人去信任你
说话人 7: 我觉得 4 号就是一个故意撩爆找出的一个大狼，我觉得一2 号是跟我是相，视野是相同的
说话人 7: 然后 11 的那个发言也是很奇怪，你就站了 12 边，你又不盘那个狼，那 3 号可能真的是一个守卫走的，因为你们也没有人去盘这个守卫，守了一个，然后狼刀了一个女巫泼了一个这么一个
说话人 7: 逻辑也很怪，反正我觉得 3 号可能是个守卫走的吧
说话人 7: 那今天我要订票的话，我觉得十一发言确实有前后矛盾的点，4 号可能是个大狼，8 号你愿意怎么定义他
说话人 7: 我觉得无所谓，对吧
说话人 7: 之后我们再慢慢聊，10 号还说一二共边，你说12 号劝不回我，他的发言不够打动我，其实我觉得，我们觉得蛮打动我的，他那种没有想到被出去
说话人 7: 那他可能也是做作的表演，但是我也我被他做作表演骗了，行不行
说话人 7: 我觉得完全我可以被他打动，对吧
说话人 7: 我们是叫跨界选手，彼此之间有种吸引力，对吧
说话人 7: 他的表情我觉得更加吸引我，对吧
说话人 7: 不行吗
说话人 7: 所以我觉得今天我会订票，我会归票出 114 号我觉得留在那边 4 号肯定是个汉跳的大狼女巫今天晚上可能吃刀，守卫可能会守你说不定
说话人 7: 好吧，那今天我就订票出，十一归票，十一发言结束
说话人 1: 发言完毕，警长请归，票归 11 所有玩家请投票， 3214 号，11 号投给8 号，其余玩家投给11 号，11 号玩家出局请留遗言
说话人 7: 嗯，11 号玩家遗言先跟刚刚发过言的1 号说，警徽流，有警徽才有警徽流，没有警徽的情况下，验谁不验谁随便，这个 4 号玩家没有警徽，他只能用嘴张嘴说出来他验的谁第二天，所以他想验谁就验谁，这个逻辑咱们首先是不对的，当然如果你是一张狼人牌，那其实无所谓，就是狼人那肯定得冲好人牌嘛，对吧
说话人 7: 然后我再跟 7 号玩家说一下，你是第一个质疑我，说起来以后盘谁的身份我第一个发言，我默认，因为我们今天是第五季 pandakill 第一期，我们刚玩这个板子，我默认的是女巫开毒了，所以我上来就在想他们是谁是毒人的那个，谁是吃刀的那个
说话人 7: 这是我的第一思想，我因为我想了很久，我不是说我已知结果，然后我去开始聊的，我是想分析他们的上一轮发言以及我上轮投票的原因，我要讲清楚这是我第一个发言，我要做的事情
说话人 7: 所以你们说我站错边也好或怎么样也好，但我是有我的逻辑和理由有支撑点的，你们也没有任何一个人说点出我的发言当中有任何一个爆点
说话人 7: 好吧，我自己呢来想了 3 号跟 9 号之间的关系，我的出发点是不是
说话人 7: 好的你们想，但是如果我站错边的话，12 号是好人，我11 号是好人，夜里必死一个好人，9 号就算他是狼也有 3 狼在场，也不好打，所以自己去判断一下
说话人 7: 那如果是我认为，如果我没站错边三狼的话， 8 号是查杀， 1 号大概率是这张狼人牌，如果站错边了，那还有 3 狼在场，是应该是4，有可能是一张，然后 4 跟 8 可能还是撇不开，因为他有可能利用你女巫的那个心理去打你的反心态
说话人 7: 好吧，他强打这张， 8 要出局马上 2 号
说话人 7: 如果是一张好人牌，立马就觉得 4 这个发言的行为他不对了，所以 2 要去说不出，不能出这个8，但是 4 是玩的出脏套路的，他就觉得7 号头铁你，你要知道7 号的性格，7 号女巫强势带队锤 8 了，他有可能就是笃定后面的人不敢再去出 8 保他当队友也有可能
说话人 7: 如果我站错边了， 48 很有可能还是双狼，但7 号不能发言了
说话人 7: 但我要点出来他投归铁，但有可能 4 就是利用他投铁的这个原因，就是激你7 号不敢出8
说话人 7: 好吧
说话人 7: 这是我跟 2 号说的，如果 2 号是好人，或者说 2 号跟 4 号跟 8 号是狼队友，也有可能 2 号说，诶，你别出我队，自己人嘛对吧
说话人 7: 都有可能，反正我跟其他人也说了，就是 4 有可能利用7 号投铁的心理去激大家好人牌，把自己每一轮的发言的心路历程说清楚了
说话人 7: 好吧，过了
说话人 1: 遗言结束，11 号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，昨天晚上死亡的是 7 号玩家请离场，警长请选择从死左或死右开始发言，死右从 6 号
说话人 1: 玩家开始发言
说话人 6: 很惭愧，我还不知道 4 号到底是不是狼人，但是我觉得出 8 应该没问题，因为女巫也说要出8，然后她说 8 是她第一天晚上的银水，然后她盘八字刀嘛
说话人 6: 我觉得场上要不然就是41，要不然就是就这个8，感觉已经变成公共狼坑了，你懂吗
说话人 6: 就是我觉得，因为其实我刚刚想了一想，就是虽然是双死，那有没有可能守卫守中了，然后刀了一个，毒了一个
说话人 6: 还是有可能同刀同毒也不是没有这种可能性，所以我现在我想听一下 4 这轮发言，你活的真的是太久了，他们是留你在场上就是想把你扛推吗
说话人 6: 我不知道，就是我这一轮，其实我因为我第一个发言，然后我可能是想出 8 的，我想听一下，因为 10 我觉得是张好人牌，我想听一下，因为 10 是末，就是对我来看是算很末之位了
说话人 6: 在 8 发言之前，我觉得听一下 10 我可应该会跟着 10 投票好过了吧
说话人 6: 我听我觉得10 号是好人牌，我不知道
说话人 6:  4 你这样望着我，我也不知道，然后我目前出 8 过
说话人 11: 嗯， 5 号玩家发言， 5 号玩家跟 2 号走，你说出谁我就出谁，但是你如果要说出我的话，那我只能认你是狼了，因为我已经认定这个 4 已经不能是个预言，只能是个狼了
说话人 11: 然后刚才11 号玩家他走的时候，他说什么
说话人 11: 说什么
说话人 11: 什么
说话人 11: 什么48，什么双狼，不知道，说不清，我听不清，我不知道该怎么想，反正我觉得我们好人是只能团结一致了，不能再出什么问题了
说话人 11: 我认定你们一跟二都是好人，我只希望你们能找对狼出好吗
说话人 11: 别找不到狼，把我一个平民扛推了，我是好人，你今天你说出谁我就出谁，但是你绝对不能说出我 5 号玩家，因为我是个好人，你出我5 号玩家今天一定输了，过了
说话人 8: 哎呦，怎么办啊
说话人 8: 死不了
说话人 8: 怎么办啊
说话人 8: 死不了，想过死的死不了，还有这个11 号玩家出局跟他们认怂，我是觉得真的傻，认什么怂，杀光他们
说话人 8: 唉，气人
说话人 8: 看什么怎么弄呢
说话人 8: 我觉得，我觉得我找到猎人了
说话人 8: 来呀
说话人 8: 不是推我的同伴吗
说话人 8: 昨晚起来断了一臂，白天起来又断了一臂
说话人 8: 好了，光杆司令了
说话人 8: 来呀，杀光你们
说话人 8: 小五，你别看我了，我觉得吧，你跑不了，你别看我了
说话人 8: 废物，一天天倒钩有什么用
说话人 8: 废物，气死我了，有本事今天你们再推我一个狼同伴，你们找得到，有本事你们来来来，你们再来，再来，今天你们不杀我，再杀我个狼同伴，我就服了
说话人 8: 好吧，我明确告诉你，2 号是个好人，有本事你们再杀我一个队友，我就佩服你们，我晚上就杀平民
说话人 8: 昨天本来优势我们挺大的，只要推了 8 这个好人我们就一定拍刀了，但没想到一二在后面搞了波事情，把我11 号狼同伴投出去了
说话人 8: 这是最骚的
说话人 8: 哎，有句话叫当人们越接近真相的时候，那就是屠杀的开始
说话人 8: 杀光你
说话人 8: 好吧
说话人 8: 有本事别杀我，不杀我就杀你们神，看你们推狼快还是我杀神快，四个字杀光你们
说话人 3: 过了
说话人 3: 哎，这个游戏真的恐怖
说话人 3: 哈哈哈，有很有可能，前一天说的话，如果稍微变一变，现在这个 4 号的气势就不对了啊
说话人 3:  4 号这个气势，哎，刚刚挺屌的，有几个人不想站过来，就一个个给我出局，对吧
说话人 3: 很危险，这个很危险，这个一个个来说，我觉得就在三个人里面出，本轮我们铤而走险的话，我们两位听我说，就我们如果铤而走险的情况下，我们就三个人选一个， 3 个人，其中有一个是一个妹子，一直没有投票，大家都觉得她表现比较好
说话人 3: 还有一个是这个5 号本轮他向我低头，他这个说是我说出谁他就出谁，但是只要前提是不出他，还有这个10 号是一开始站得好好的，站在12 号队伍里面，后来一下子到这个投票环节就一下过去了
说话人 3: 他所表达的一个理由是他说我 2 号是个坏人，他觉得我们三个都是坏人，所以就由另外两个两名评审团来定夺一下，我们如果这个兵行险招就是求一个，这个求胜率，就敢于在三个人中选一个，如果要是求稳的话就出这个4，但是出这个 4 我算了一下狼刀的轮次，我不知道这个 3 号是怎么走的，但是确实一直没有
说话人 3: 平安夜那边走肯定是个女巫，这边走肯定是个预言家，所以场上大概率是 2 + 3 的一个神加民的组合，或者是一个 1 + 4，对吧
说话人 3:  2 + 3 或者 1 + 4，所以他们如果刀准的话，我们还有就是有可能只有两个回合了，所以我更推荐兵行险招，所以我更推荐先不去出这个4，这 4 都已经出来，就这样子搞了，肯定不能先出他的
说话人 3: 另外这三位的话，我觉得6 号首先排除就 50 PK，我就不好太多表态了，因为我没有听过10 号的发言，2 号发言过了
说话人 7: 这狼人怎么这么血腥啊
说话人 7: 今天 1 号发个言，就是今天是我老婆的生日，陪你们来玩这个游戏，把好人架在火炉上面烤
说话人 7: 这个 6 号，你还指那个 6 号干什么
说话人 7: 他，你们两个在一起玩，我是没有人的，你还指他干嘛
说话人 7:  6 号，那个 4 号在那叫嚣的时候， 6 号怕的还能不是个猎人，对吧
说话人 7: 就是个好人，我觉得如果真的是多狼在场，我不给这个 4 号羞辱我们好人的机会，我今天我就出4，你们管你们投谁我就出4，如果他真的是兵行险招的把他出了，我们就赢了，就那么简单
说话人 7: 我觉得没有必要再去盘那些东西，因为女巫走了，预言家走了，还有一个，剩下的你们在看我笑话或者怎么样
说话人 7: 我觉得无所谓，今天明朗不找不到吗
说话人 7: 对吧
说话人 7: 看着都像有点做坏事的痕迹
说话人 7: 那就把你出了，你找到猎人你就砍，对吧
说话人 7: 好人都已经到这种份上了，我们没有爪子，我也伸出点爪子来挠你两下，对吧
说话人 7: 就输了，真的不给你屠城的机会
说话人 7: 今天我就出4，我订票出4，你们怀疑谁你们就举谁，大不了就分票，就让狼人赢，我觉得无所谓
说话人 7: 好了，四 1 号发言过了，不盘你们谁是狼
说话人 14: 先跟 2 号玩家道个歉，我站错了，木木也站错了，我们两个是站错边的两个，剩下 4 个都是狼，今天就出4，因为 11 是个狼， 9 是个狼，狼没有再开过刀，那么狼兄死完以后狼弟也只有一刀，这个是规则，所以就把四出了，因为5 号的刀歪一点
说话人 14: 哈哈哈，因为无所谓，最后一狼不是他就是我
说话人 14: 你觉得谁像他发5 号发言是站边 12 的，最后是跟着李景投的，然后今天上轮反正就狂打倒钩
说话人 14: 哎，无所谓我最后，反正最后总归是我们俩PK，但如果看得到明天的太阳我们就p
说话人 14: 所以今天初四这个没问题，但是我觉得四出局他一定会给你们把刀留好
说话人 14: 我，我觉得我是一个好人，我已经站错边了，我衷心推荐 8 号
说话人 14: 玩家，我觉得小五是个平民，反正这两个一定是平民了
说话人 14: 我也是个平民，我也不跟你叽里咕噜，你就自己判断吧
说话人 14: 好吧，我认为是这个8，因为你想你们第一天刀了，他一定觉得他有身份，刀了，他的发言真的很怪的，我觉得真的一定有身份，就是这个 8 了
说话人 14: 所以呢
说话人 14: 我们今天就把四出了，他一定会跟佳琪说好，我们砍谁
说话人 14: 佳琪他一个人砍，我认为他一定砍不对，但是4 号跟他说他也一定跟干按着4 号砍
说话人 14: 反正我们三个现在其实已经可以离席了，没有关系，他们反正就这张选一刀，我觉得是8 号
说话人 14: 好，那 8 号 你就自己，当然我是猎人
说话人 14: 那就还行，将功补过
说话人 14: 好吧，就这样吧
说话人 14: 过了
说话人 10: 你是好人，给人家疯狂指刀
说话人 10: 你别刀我，谁敢
说话人 10: 平民
说话人 10: 我只有拿到平民才会那么怂，就是特别紧张
说话人 10: 我也给你们指一刀， 1 号真的一拿完牌，首先一是最后一个拿牌的，我们在这个场上默认的最后一个拿牌的必然是有身份
说话人 10: 第一点，第二点就是他之前的表情
说话人 10: 从你昨天发言说 3 号玩家可能是个守卫，就守卫已经不在场之后，你们看 1 号玩家在那边抖了，真的，我反正觉得是 1 号
说话人 10: 哦我我不是，我真不是第一天刀我，你们肯定是奔着我是女巫刀的嘛觉得
说话人 10: 我本来觉得我是跟你们是队友结果发现我不在诶
说话人 10: 那想 8 号玩家肯定非女巫即狼，往我头上来一刀，结果没想到我是个村民
说话人 10: 我就是演给你们看的，我没身份，今天就投4，其他就不多说了，我要是 4 号玩家，我跟你说，咱们为了这局游戏更加精彩一点
说话人 10: 我就让剩下那个狼刀，我就不指刀，狼人各司其职嘛，我负责悍跳，对不对
说话人 10: 我把整个狼队的空间全部拉扯出来了，那最后一刀决定成败的我就交给我，要信任我最后的狼队友，是不是你不能把所有的风光都你一个人去占了
说话人 10: 你这样子其他嘉宾以后上这节目还有什么体验呢
说话人 10: 刀，我倒是想来刀一刀，我是说真的，咱们节目不是非得赢不可，我们不能给场上的嘉宾以及我们看直看这个节目的观众感觉这种很功利，很想赢
说话人 10: 没有我们就要让每个嘉宾秀起来，哈哈，就秀，秀到场上的嘉宾和观众头皮发麻，秀到明天
说话人 10: 哇，这智慧老
说话人 10: 对啊，一笑这种感觉别打我啊，其他我就不多说了，咱们就投4
说话人 10: 好，投 4 过
说话人 1: 发言完毕，警长请归票归4，所有玩家请投票， 3215 号8 号弃票，4 号投给10 号，其余玩家投给 4 号，4 号玩家出局请留遗言
说话人 8: 8 号玩家离席，这 8 号玩家真受不了他，还什么放烟雾弹，还一二，还什么让队友秀一下我队友这个老弟到现在都没有砍过人，这不得让他秀一下吗
说话人 8: 一天天自己砍，凭什么他不付出
说话人 8: 偷警徽会投给真预言家
说话人 11: 好，这预言家不是我帮你出的，真的是
说话人 1: 开刀狼人团队进行讨论，选择刀型，本局游戏共有一名狼人，进入黑夜之前拥有一刀的权利
说话人 8: 好，那就拍了吧
说话人 8: 妈的有什么用
说话人 8: 你求他们
说话人 8: 你他们什么什么时候认你是好人了
说话人 8: 我以为
说话人 11: 还有三郎在场呀
说话人 11: 我以为李四是狼呀
说话人 11: 真的蠢
说话人 8: 狼头办都找不到，一天就知道脏姐锤
说话人 8: 你是个狼，你是个
说话人 4: 铁狼，你铁了我严
说话人 11: 他今天要是个狼，我找不到狼头办了
说话人 11: 我，我想11 号出局，我想11 号这个鼻烟还不错，那
说话人 8: 他们给我投票的，你就先不要打他嘛，打那些给十二投票的嘛
说话人 11: 那我们就当，那我们现在当游戏玩废物
说话人 8: 那还
说话人 8: 单掉你都找得到吗
说话人 8: 我晚上跟你见过面的兄弟，我跟你说我是个狼兄，你他们的头跟头被他给杀了
说话人 11: 我要勾一下呀
说话人 11: 勾
说话人 8: 那勾一下有什么用
说话人 8: 你现在有什么你告诉我
说话人 11: 无所谓，反正一下把他冲出去了
说话人 11: 哎，警徽又无所谓的，谁拿警徽谁死，对不对
说话人 11: 这个规矩你懂的呀
说话人 11: 当时你
说话人 8: 看到 4: 5 警徽落到 12 玩家手里，你心里愧疚吗
说话人 8: 不
说话人 11: 愧疚，狗一点都不愧疚，真的，六六特别像那个猎人
说话人 8: 嗯，咱羞辱他们一番
说话人 11: 对，因为这个巴西猎人早就在那
说话人 8: 你负责攻击一二，我
说话人 11: 攻击80，然后我跟你说一顶上，第一天接了个精神，他就说我就是个平民，我想上来干嘛干嘛，你
说话人 8: 别他们的少说话
说话人 8: 你得哎，先剪掉，哎，你出局让我开着杀掉我，我先走了
说话人 8: 把 6 给我杀了
说话人 11: 让我先走
说话人 11: 不行，我们杀掉，让他坐下
说话人 11: 我自爆了
说话人 11: 不能你自爆都没人了
说话人 1: 5 号玩家选择拍刀
说话人 7: 61 刀66666666
说话人 1: 游戏结束，狼人胜利，狼人阵营获胜
说话人 1: 本局游戏中所有玩家的基础工资均为 1, 000 元，9 号小仓，11 号11 号是狼人牌，4 号李景是狼兄
说话人 1: 5 号5 号是狼弟，4 号李景花式焊跳得到奖金 150 元，刀刀中神得到奖金 150 元，实发工资 1, 400 元
说话人 1:  12 号12 号是预言家，7 号7 号是女巫，6 号葛晓允是猎人，3 号木木是守卫
说话人 1:  7 号7 号独领风骚，获得奖金 150 元，实发工资 1, 350 元
说话人 1: 其余 4 名玩家是村民牌
说话人 1:  2 号 202 号徒手抓狼，获得奖金 100 元，实发工资 1, 300 元
说话人 1: 第一晚守卫木选择空手狼人落刀村民 8 号 女巫7 号使用了解药形成平安夜进商竞选环节，预言家12 号先置位发言起跳
说话人 1: 预言家法后置位，村民1 号金水后置位狼兄离景起跳发银水，村民 8 号 金水在警下狼人11 号的果断冲票下，形成了一轮PK
说话人 1: 经过 PK 发言后，预言家12 号拿到了警徽
说话人 1: 第一天白天，在场上较多好人都站对边的情况下，狼队选择冲票，以 0.5 票的优势将预言家12 号扛推出局
说话人 1: 第二晚，狼队选择落刀守卫木木，而守卫木木则选择守护焊跳的狼兄李景，女巫7 号选择撒毒冲锋
说话人 1: 狼人小仓第二天白天，在守卫木木与狼人小仓死亡后，女巫7 号挑明身份，令场上好人认清形势，最终归票狼人11 号出局
说话人 1: 此时场上还剩狼兄李景和未觉醒的狼弟5 号
说话人 1: 第三晚，狼兄李景选择落刀，明女巫7 号
说话人 1: 第三天白天，狼队选择拍刀，一刀猎人葛晓允，狼队屠神成功，狼人阵营获胜
说话人 8: 小 5 是被我们排出来的，我说一二平，你说超姐说 80 平米
说话人 7: 那是谁点的
说话人 7: 那不 6 吗
说话人 7: 那不就 6 吗
说话人 14: 我应该坚持警上的
说话人 14: 我以为
说话人 8: 3 是个女巫
说话人 12: 我找到她是女巫了
说话人 12: 这货一葬毒把我
说话人 4: 甩了，我唯一特别后悔的事就是没跳女巫帮12 号号票
说话人 1: 本局游戏中获得工资卡的玩家有5 号、小仓少，11 号李景
说话人 8: 找工作就上前程无忧，感谢前程无忧送我的一张金卡