说话人 1: 自己的卡牌
说话人 1: 哎呦，这李思思四连胜了，带我赢一把
说话人 2: 你要跟我同身份才行，打得好
说话人 1: 不如躺的好
说话人 1: 带你，你带我赢，我以后再不嘲讽你了
说话人 3: 请各位嘉宾查看自己的身份牌
说话人 4: 哎，9 号怎么在那翻白眼呢
说话人 4: 咋了
说话人 4: 做法中毒了
说话人 5: 台上感觉有 7 号 的味道，可能是个女巫
说话人 3: 游戏开始天黑请闭眼
说话人 3: 天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家，请举起你面前的无忧棒
说话人 3: 1 号2 号3 号4 号6 号7 号8 号9 号10 号12 号共 10 名玩家参与竞选
说话人 3: 从 2 号开始发言
说话人 6: 就感谢前程无忧爸爸上局游戏招聘赐了一张狼人牌，这把是一个好人，然后我好人有一个习惯，是我在首置位一般会不对场上进行抿相，我不是说我在这么聊，我在首置位就一定是好人，但是知道我有这个习惯的人有很多，所以在后置位其他一些牌的发言可以至少对我的这个习惯进行佐证
说话人 6: 然后我不抿相的原因是因为其实就像上局游戏 8 号玩家说的，我是一个纯逻辑牌，这把游戏拿了个好人牌，而且是我梦寐以求的一张牌，一张首置位划水，然后没有任何抿相，也不打警上警下，包括警两张警下的牌我都先不打，你们要觉得一定出你们就去打，然后我会根据你们的逻辑整理我的逻辑，麻烦后置位玩家也都对我进行一下评价，首置位过了
说话人 4: 3 号玩家发言， 3 号玩家还是想在警上聊一聊的，但是没有做足想去炸身份的准备
说话人 4: 因为第二个发言，我本来想去炸一炸，但是上警的表情没管理好，估计炸了也没什么效果，所以就没有选择再去炸身份了
说话人 4:  2 号也不想评价太多，因为我跟 2 号也是这一期节目才一起玩，因为上一局发言比较少，确实也没找到他这匹狼
说话人 4: 所以这一轮的话， 2 号下一轮发言我会重点听一下的，别的话没什么好分析的，身份也不炸了，就这样过了，我就先退水了
说话人 1: 4 号玩家发言， 3 号11 号顺验， 2 号玩家是我的金水，我验 2 的心路历程其实也挺简单的，因为我觉得 2 号玩家发言听得不是很懂，而且他有一个习惯就是拿狼在晚上有可能不去跟队友见面，所以我把他验了
说话人 1: 如果他是一个单独的狼人，在夜间没跟狼队友见面的话，很有可能说他不吃视角之类的，不太容易找出来，所以把 2 给验了
说话人 1: 验 3 的原因是因为你之前说了一个你想起跳炸身份，所以我就觉得你这个行为在我视预言家视角里面特别不好，我就奔着你是狼验的，验 3 验 11 的原因是因为我怕11 号玩家在残局发挥他的威力，因为11 号玩家我觉得你有可能是个狼人，就是在警下，而且给我的第一反馈不是特
说话人 1: 特别好，所以就留这个警徽流两张警徽流我都是奔着狼去演的，我觉得 31 应该会出狼人，然后 6 号玩家等会听你发言，因为我开局之前跟 6 号玩家有一波对话，我说 6 号玩家，我希望你能带我赢一把，那如果 6 号玩家这把是好人，他能听出来我是预言家，他就会去帮我耗票，如果 6 号玩家是个狼，可能他就会去打冲锋
说话人 1: 听一下 5 号玩家在入夜前说4 号玩家这把像好人的，所以我看他票型就可以
说话人 1: 至于9 号跟12 号，你们两个是场上我觉得比较能带队，比较能煽动的两张牌
说话人 1: 如果你们两个站错边，那你们两个可能是狼人好吗
说话人 1: 后置位应该会有出来悍跳的，因为这是一个有天狗的板子，悍跳狼一般情况下都会被吞，所以说狼出来悍跳也不是很怕，就这样吧，别的没有了
说话人 1: 我是个预言家， 31 顺验 2 号玩家，是我的金水过了
说话人 2: 10 查杀
说话人 2: 先聊心路历程，因为我拿预言家可能没有仓姐那么想赢，我比较随意一些，我想大家玩的开心一点嘛
说话人 2: 我验 9 验仓姐其实对我来说没有什么太大的帮助，看你们站边，所以比较有节目效果，就 10 跟11，对吧
说话人 2: 验 10 如果 9 成是个狼，那么他好人状态特别好
说话人 2: 我是个狼，我不会去扛对他的好人，因为他本身对我的这个人的敌意就比较大，对吧
说话人 2: 又不信任我，那他很容易站错边，所以就验了10
说话人 2: 不好意思，是个狼
说话人 2: 那么我警徽流沈佳琪同学先验你，你刚才跟 10 的那个互动，我觉得你像一个好人，但是为什么还要验你呢
说话人 2: 因为我那天悍跳你在那打倒钩， 10 被查杀，我不知道你还会不会打倒钩
说话人 2: 因为你这个人特别丧心病狂，且你在警下，所以就验一下
说话人 2: 你好，还有一张同样是这个
说话人 2: 3，因为3 号警上发言，你说你本来想炸身份，但我没准备好，我觉得这个发言就特别特别的怪，就是你准备好，那你想炸就炸了，炸身份
说话人 2: 如果是你晚上想好炸身份，那你在第二个位置发言，你就可以做你晚上想好的事情
说话人 2: 如果你是一个好人，所以我验这张3，那么对于 2 号玩家点评是这样， 2 号玩家发言说，我摸到一张我特别想玩的牌，你们后置位来点评一下我的身份，我觉得你倾向于一个好人，对吧
说话人 2: 所以 4 给 2 发的这张金水我不准备验，因为我觉得他是一个 x 偏上的身份，这是我对 2 的定义
说话人 2: 张五就先放着他，那今天先出十，你们认不下我是个预言家，你们就去听十，十是个狼，我就是个预言家，对吧
说话人 2: 所以 9 号玩家是这样，你可能是个狼，先点点你，但不
说话人 2: 好，我们可能人狼殊途，我一巴掌甩在你脸上，说你是个定匪也没道理，对吧
说话人 2: 所以就这样我会给你们留空间，但10 号真的不好意思，希望你提高一下状态，能把我劈出去，我也认输，对吧
说话人 2: 就这样警会流 11 三两个狼是 4 跟10，今天先出 10 好吧， 4 汉他们总归吞的 4 了，那么 10 总归没被吞， 10 就出局了
说话人 2: 燕石的心路历程告诉你们，就这样吧
说话人 2: 过了
说话人 7: 7 号玩家发言，我觉得还行，在什么地方呢
说话人 7: 因为这个人是个狼，然后10 号玩家如果是个好人，我就感觉给我就是发查杀，然后我是个好人，我就有这种感觉，你知道吗
说话人 7: 我就觉得挺加分的，但是其他的东西你跟那个 4 有点雷同
说话人 7: 其实我还是想听听 10 的身份再去判定，因为我觉得他在前置位的起跳我觉得还可以，因为留的警徽流 31 给二发金水的心路历程还算过关，作为一个前置位起跳的牌，没找到他什么漏洞
说话人 7: 然后你这边呢
说话人 7: 我觉得因为你也聊了，你为什么选择跟他相同的警徽流
说话人 7: 可能就是先后顺序好像不太一样，一个是31，一个你是113
说话人 7: 我也听了你的理由，但我觉得你的理由好像也过意的去
说话人 7: 主要是这个给10 号玩家丢查杀有点，有一点点打动我，我承认是有点打动我，本来我是没有直接去分辨的
说话人 7: 等会就看10 号玩家，假设你聊的很像个狼，那已知你是个狼，出了你之后看场上是什么情况，第一，你能不能出局，会不会放置无效
说话人 7: 其次第二天神牌会不会消失技能我觉得这个东西我觉得只有等第二天再去盘，第一天我觉得是盘不了这些东西的，除非你的发言到底下你炸了，他发言一定是个预言家，那只有狼杀他，狼这种事情出现了之后，我们才能第一天去盘这个格式，不然一定是只能第二天去盘，所以我觉得你说那个没必要
说话人 7: 好，没必要多聊，我底牌是个好人，暂时可能会倾向 6 多一点点，过了
说话人 8: 稍微点一下前置位的发言，我觉得我是一个比较看重细节的人，就是 4 号摸牌时候因为我他坐我正对面，其实我在看他，就是他的那种表情，是场上随便看了一眼之后就开始沉思自己的一个想
说话人 8: 法，我就想要不如果他不说话的话，我要不随便假跳一张预言家去发他个查查，试一试他
说话人 8: 总之我觉得他身份卦象蛮重的，所以他说他预言家的第一时间我是比较相信的
说话人 8: 但是他有个减分的点，就是他说这个板子是有天狗的，天狗可以吞悍跳狼，所以的话后面这位有悍跳的也是很正常的
说话人 8: 我觉得这个东西其实就是一种潜意识里面想要加强后面一个概念，就是我后置位的是悍跳的，所以说一句我们心里面都知道的一句其实没什么意义的废话，然后 2 号在那边发言的话，我觉得就是一个民及民以上的一个身份
说话人 8: 所以我觉得你发前置一个金水不如 6 号发后面一个查杀的一个力度大，我们不能单纯从行为的角度来说去判断一个预言，因为预言家查人他又不知道结果对不对
说话人 8: 所以我还是想听一下
说话人 8: 10 号暂时不站边，因为10 号被查到这个表情感觉有点难受，所以10 号的发言还是蛮关键的
说话人 8: 嗯，给你加加力，看看你能不能，对吧
说话人 8: 跳个什么身份试一试啊
说话人 8: 我是一张普通村民牌，没什么身份
说话人 8: 其实我心里想的就是发四个查杀，然后你们两个预言家，我就普通村民就不掺和了，没有意思过了
说话人 5: 我一直没想通6 号在干什么
说话人 5: 三五，你们跳身份好吗
说话人 5: 三五跳的出身份晚上就直接毒 7 了，晚上救了4
说话人 5: 是这样的，我本身对 2 有过一些敌意，但是因为你这警上高置发言，我有一点可以肯定的是，你想描述你这张底牌是一张普通村民，我是说你的描述就是你不可能作为一张神牌
说话人 5: 我再听听 10 的发言，我不排除你们狼在，因为你你已知砍了他
说话人 5: 你起跳给 10 发一个查杀我
说话人 5: 我没有听到 10 之前，我觉得你一定是个狼啊
说话人 5: 你这是没跑的
说话人 5: 我也不相信这个 4 会自刀，那 4 自刀 2 就一定是个狼了，因为一定是自刀了，给狼同伴给个金水，对吧
说话人 5: 所以我听三五跳身份，你们跳的身份我就直接堵你7，好吧
说话人 5: 你 7 号玩家说什么
说话人 5:  6 查杀 10 什么可信度比较高
说话人 5: 你的意思就是你认为6 号玩家是不愿意去惹10 号玩家的呗
说话人 5: 是这个意思吗
说话人 5: 你也同理说过 4 不错，干的就是仅仅因为查杀了10，所以你想站边 10 我觉得站边 6 我觉得你的发言特别的武断，因为 5 在警下 5 我观察他上警是这样的，跃跃欲试，从来没举起来过，但你是有举的动作的，且我入夜之前我觉得你一定挂了什么身份
说话人 5: 好吧，后置还有一二两张牌，就 1212 和一 10 的发言我会重点听
说话人 5: 我是个女巫，我紧张跳出来是因为 6 号玩家查杀了这个 3 号，我救了这个 4 号玩家，那他查杀他肯定有什么样的寓意，也有可能就是来骗女巫说，诶，我们就是狼查杀狼，也其实没有狼查杀狼，或者说他就是保狼同伴好吗
说话人 5: 因为你虽然你砍了4，但是我觉得你们总归有一个人硬着头皮一定要跳
说话人 5: 我发现就这样，我是个女巫，我救了 4 号玩家，且我不认为 4 号玩家自刀了，明白吗
说话人 5: 所以我认为 357 是我眼中的疑似狼坑，那我发现就这样，警徽今天必须投给 4 号玩家
说话人 5: 好，我是个女巫
说话人 5: 够了
说话人 9: 好，焦点牌发言了， 20 年前一个简单公司的创立改变了多少人，包括我们 pandakill 常驻嘉宾少帮主在内人的命运
说话人 9: 哈哈哈，上一局游戏我非常在前置位警上环节就这个强烈针对了一下 6 号玩家，包括上一期节目我也经常会去针对这个6 号玩家，但是没有想到我的这样一个小小的举动，迎来的却是一个以德报怨
说话人 9: 在这里我是我作为10 号玩家，我其实是非常感谢的，因为在这个时候6 号玩家站出来了， 6 号玩家给了我一个查杀，这个查杀对我来说我是非常喜欢的，因为金水我还要怀疑会不会有站错边的可能，哈哈哈哈哈哈，一旦抽到一张查杀之后，我觉得整个局首先就你看，从7 号开始要听我的这个说话，8 号给我10 号远距离施加压力，要正你们的站边，对吧
说话人 9: 我瞬间成为了一个焦点人物，在这里我对于 6 号玩家我是非常感谢的，但是我就在想，其实像我玩好人一般是很难抗推的，但是这一局他悍跳发的是一个查杀，那么这样的话只有可能出人，大概率是在6 号跟10 号之间产生，我当时第一反应是6 号，有没有可能他们天狗把我给吞了，然后出，我出不动就坐失了他一个 6 号的预言家身份
说话人 9: 那你们是不是大概率相信你们站队
说话人 9: 这边，然后女巫就有可能去把 4 号真预言家毒掉了，会不会有这种可能呢
说话人 9: 但是我刚刚其实想到一点，我觉得这种方案是不太对的，然后聊一下这个警上的发言， 2 号是跳出来说自己身份很干净，然后 3 号基本上是跟着 2 号划了一下， 4 号给 2 号丢了一个金水，说是要先验3，因为觉得跟着这个 2 号一起划的 3 号有点问题，对吧
说话人 9: 我劝你这里你去验一下这个9，我觉得 9 可能有点问题，因为 9 在这个位置他女巫站出来没有什么收益，我觉得 9 很有可能成为 6 号的狼同伴
说话人 9: 6 号这一轮他一定不会是一个简单的两个预言家丢金水，然后两个预言家互冲的那种板子了，比如说他先吞我，然后他再查杀我，在我们两个中出人
说话人 9: 你看 6 号这个被我戳穿了，笑得很难看
说话人 9: 如果 9 是一个女巫悍跳，那他是很有可能去把 4 号和我就一起全部都给栽出去了，所以我觉得这里存在一个问题，我觉得 9 号在这里跳一个女巫，一定要给 4 号一个银水来打这个 6 号，我觉得你 9 号完全可以做到不用去用，发这个言一样可以把 6 号推出去的
说话人 9: 因为我是被查杀的，我一定能够自证身份，所以我认为 679 在我前面的发言不是特别舒服
说话人 9: 3 号，我觉得你没有必要去验3 号听发言大概率是可以听出来的
说话人 9: 7 号这里我觉得比8 号身份要低，7 号那里仅仅是因为6 号给我10 号发查杀就觉得去，想去相信6 号，而没有盘太多的东西，所以我觉得 7 号本轮发言在我这里是不过关的，这是我目前看起来的观点，所以我认为4 号你可以考虑在 7 跟 9 里面去验
说话人 9: 然后12 号的话，其实我大概率听一下他的这个发言，我可以看他站边，也不用太着急，这是我目前的一个全部的心路历程和思路
说话人 9: 好，12 号发言过了
说话人 10: 12 号玩家发言，10 号，如果你是个好人，你在那个位置应该第一反应是女巫都已经起来带队了， 4 号就是个预言家， 9 号是个女巫，要不然她干嘛要出来带队呢
说话人 10: 这不是你是好人的第一反应吗
说话人 10: 所以你盘的这些东西真的是挺炸的，因为前面前置位女巫报了 4 号，你心中真预言家一个银水，那你还去怀疑 9 号可能是个悍跳女巫的，因为你知道她不是女巫，她是你的狼同伴
说话人 10: 我认为 4 号9 号10 号是三张狼人牌，饮水是 8 号2 号玩家起身发言的时候，其实我是挺想认他偏好的，因为他不是一个做作的玩家，他是一个逻辑流的玩家，当他聊出我很想拿到我这张牌的时候，我觉得他应该说的是实话
说话人 10:  3 号玩家其实我个人认为没有那么像狼，因为我很多时候我拿好人牌，我想干点事，想炸身份
说话人 10: 我也会这样说，但是还要看他警下的站边，然后4 号是个悍跳的5 号和11 号，警下看他们投票，这4 号和 6 号是这样的，就是 9 号是个悍跳的女巫，我有会想他有没有打阴阳倒钩的可能性，但是我因为有基于自己对 46 的判断， 4 号玩家和 6 号玩家7 号，你说他们的验人顺序不一样，但是验人是一样的，在我这里是有区别的
说话人 10: 3 号玩家并没有那么大的狼面，而他们认为11 号玩家有问题，11 号玩家又在警下的话，预言家会对警下的牌更加渴望去知道身份和想拉他的票一些，所以先验警下的更加像一个预言家，这个是这一点，第一个是警徽流，然后第二个就是验人的心路历程，我会认为4 号验2 号的心路历程远远没有验6 号，去验10 号更加的丰富和饱满
说话人 10: 但是在 7 号 你那个位置，你仅仅说 6 号更像一点，你没有去盘出原因，其实我当时觉得你不是特别的好，然后9 号、10 号去打你，我觉得你要不然把7 号牌验一下后置位，还有这个1 号牌，听他发言，警下的牌
说话人 10: 看投票，我在想一点就是我们出谁
说话人 10: 其实我是建议就在 46 里出，因为狼人是吞了，那个应该是吞悍跳的，如果我们出了4 号没有推出去的话，好人其实因为我是个女巫，我可以把他毒掉，然后再把他推，然后你去验一张牌，我觉得轮次还是领先的，出了 10 你们不一定能正逻辑，除非你们全部能认下 6 号是个预言家，我们就把 10 出了
说话人 10: 我是这样想的， 6 号你自己判断吧
说话人 10: 我是一个女巫， 8 号是我银水，我认为警上 490 是狼，然后 7 号可以吃燕在这个轮次，其他的话要听发言过了
说话人 11: 哇，这么这么刺激吗
说话人 11: 到我这悍跳女巫都出了两个女巫
说话人 11: 我说我的观点，其实我警上是有过偏移的，就是四 6 发完言，我觉得 6 的发言比 4 好，我想站 6 的边，但是 9 起跳了一个女巫以后有一点改变，再加上 10 的开头那一段，我觉得状态还挺好的，但是直到他打 9 我是不太能接受
说话人 11: 确实，因为就像之前12 号玩家打你的那一点，因为你是一个好人， 9 应该是你的盖世女巫，因为你肯定是天眼视角
说话人 11: 4，一定是那个预言家，他是起来给救你的人发银水的牌，你在警上打到这个 9 我觉得实在是没有什么道理，除非你当时就听出来 9 是一个阴阳倒钩，对吧
说话人 11: 你发言说可能狼队打了个格式，就是吞你，查杀你，但是因为在你的视角 9 已经起跳过，给 4 发了银水了，如果在狼的视角， 6 是一张狼人牌， 4 是他们晚上刀的银水
说话人 11: 预言家你说的那个收益就是去骗女巫毒，错嘛
说话人 11: 但是因为 4 是个银水，预言家他们是不是就骗不到女巫这瓶毒了呢
说话人 11: 所以你聊的那条逻辑也不是很成立，所以 92 里面我相信 12 是个女巫， 6 是个预言家，那警上就 493 狼裸坐，再说一下为什么吧
说话人 11: 因为 9 其实起跳女巫之前我对他有所防备的，他跳女巫之前是看了我们一和 12 的，他是要了我们后置位身份，我觉得他是在这个位置想抢到警徽直接悍跳一个女巫，所以 9 其实天生起跳我就不太行，再加上其实 6 之前就点到 490 了
说话人 11: 综上所述，我觉得警上 62 应该是我们的好人团队，所以 490 是三个了
说话人 11: 按正常逻辑来说， 50 应该出一个匪徒，因为要有匪徒在警下投票，但是12 号女巫在这位置打了7，我觉得 7 可能不是，确实不是那么好，因为二三前置位我不认为太像匪特
说话人 11: 首先是2，他的发言我觉得以我对他了解偏好，加上3，就算你们说他是个狼，也是个警上没有工作的狼，现在 490 格局拉那么开的情况下，我觉得 3490 不太能像是警上的 4 个狼人，所以警上确实 x 身份是那个7
说话人 11: 如果我认 12 是个女巫， 80 饮水的话，所以说现在我最后一狼的位置就锁定在 571 里面
说话人 11: 大概率再说一下四六两张牌我的观感，首先不是说6，查查10，我觉得力度有多大是因为 4 验 2 的心路历程我觉得不是很好，他的理由是你断不准 2 的身份，但是场上有能断准二身份的人啊
说话人 11:  92 上轮不都把二点出来了吗
说话人 11: 你为什么不直言92
说话人 11: 嗯，行吧，就这样
说话人 11: 综上所述，我站 6 的边，今天投人的话给你们女巫预言家安排好吧，暂时是这样过了
说话人 3: 发言完毕，仍在警上的玩家，请举起你面前的无忧棒
说话人 3:  4 号6 号仍在警上，没有上警的玩家请投票
说话人 3:  3215 号投给 4 号，11 号投给6 号，4 号6 号平票 PK 从6 号开始发言
说话人 2: 我就分析一下， 10 一定是个狼人的点， 10 说狼可能去吞了他，然后查杀他
说话人 2: 那你是一个好人，在你的视角里我是一个狼，狼就想扛推你不行吗
说话人 2: 就是一个好人，他永远不可能想到狼在晚上打什么格式，你就觉得我是个狼
说话人 2: 你今天把我出了就行了， 9 给 4 发一个金水，他说 9 可能不是个女巫，你在场上作为一个好人接受查杀，你可能有这两个视角吗
说话人 2: 那你会想到那两点，那就是一个狼，你想把局面打复杂，我觉得从9 号的跳女巫的操作，我觉得我可能查杀到一个天狗，就今天 10 出局，你们可能技能所有都封了，就我可能也验不了人了
说话人 2: 所以9 号在那个位置就可能直接砍你，他们就拼刀
说话人 2: 但是因为我觉得无所谓了已经，我就验他吧，应该是个狼了，就没有了，因为狼都这样了， 5 是不可能再倒钩了，他也不可能认不出我是个预言家
说话人 2: 4590 是四个狼，我认为 10 是那个天狗
说话人 2: 我12 号你可能受一点委屈，因为我不想归十，因为如果我们神晚上技能被封了，他们即使砍你，我们轮次一定够，那剩下 3 个小狼他们谁也保护不了谁好吗
说话人 2: 所以会委屈一下你那外偷的好人站边我觉得没有什么问题，我本来也怀疑过他，但这个票投出来他就一定是个死人了
说话人 2: 我着重分析的就是 9 为什么要跳女巫的这个点，因为 91 他想跳女巫可能骗到你
说话人 2: 沈佳琪，那么他们能吃警徽，如果 10 是个天狗，那么他们晚上砍到女巫，如果外置位有容错，他们可能会赢
说话人 2: 狼其实没必要这么局气，真的，我觉得你就把票投给我，你们晚上比如说天狗出局砍一刀，女巫砍一刀，预言家，我可能外置位，比如说验了个七金水，那你不就保下来，你不就活下来了吗
说话人 2: 硬着头皮刚，我觉得 5 是没有理解 9 的意图
说话人 2: 就是 10 那个发言就是就前置位有个人跳了个女巫，说你心中的预言家是个银水，你打她不是个女巫，那
说话人 2: 你只能知道他不是女巫，所以你们两个都是狼
说话人 2: 因为是这样，实出了，如果我验不了人，他们也去会去砍仓姐，对吧
说话人 2: 我如果验不了人，女巫就开不了毒，那么他们如果先看我，女巫就有毒，他们先看女巫，我就有验人，所以我就永远验这个
说话人 2:  5 能理解这个逻辑吗
说话人 2: 就是我一定能告诉你们 5 什么身份，如果他们要砍我，那女巫就多一瓶毒，好人轮次就追回来了
说话人 2: 就是这么道理，至于，嗯，我觉得你们打得不好，就这样吧
说话人 2: 过了
说话人 1: 4 号玩家发言，首先我觉得是这样的，我觉得 12 号玩家应该更像一个女巫多一点，我觉得狼可能是691，因为 6 号玩家给 10 号玩家丢查杀，我觉得 6 号玩家可能就是因为10 号玩家平时的情况，有可能他会站不对边，或者说是怎么样他借着这个形象去查杀10 号玩家，因为大家如果悍跳都会给10 号玩家发金水，那如果给 10 号玩家发了个查杀呢
说话人 1: 是不是很容易就把 10 号玩家给扛推出局了，对不对
说话人 1: 我觉得 6 号玩家给 10 号玩家发查杀是这样的
说话人 1: 那 9 号玩家，为什么我觉得你是个狼人呢
说话人 1: 因为你认为我是个预言家的情况下，你就不应该去怀疑 2 号玩家的身份，你当时对于 2 号玩家身份，你一直在说他是个名几名以下，怎么样的
说话人 1: 你在抿他的身份，所以这是我怀疑你的点，而且我认为12 号玩家聊的比你好，尽管你给我报了个银水，那我就认为 8 号玩家应该是那个银水， 12 号玩家应该是个真的女巫，我认为 10 2 号玩家是好人
说话人 1: 我不知道为什么10 号玩家能够在那个位置去攻击9 号玩家，可能是10 号玩家听出来9 号玩家哪里不好或者怎么样的，但是我认为10 号玩家应该是被6 号玩家想扛推的一张好人牌，警下投票的11 号应该是个狼人，因为是这样的
说话人 1: 11 号，我在入夜，就是之前两天迷你身份的时候，我是觉得你拿了牌以后如果坐在底下特别轻松的话，那个动作我觉得你可能是好人，但这把你拿完牌以后，你是愁眉苦脸的坐在警下缩着，所以我觉得你很像一张狼人牌，所以我警徽流留了你 6 号跟 9 号是两张高配狼人牌
说话人 1: 可能就是因为他们想要就故意做个形象去推10 号，然后 9 号玩家在那个位置打个阴阳倒钩，跳一个女巫给我丢个银水，这样来脏我，我是这么想的，这是我理解的，我认为 5 号玩家是好人，警上 8 号玩家我听着就一定是好人，就是 691 应该是三个狼， 137 出最后一个一跟 7 的话，我可能偏向于 7 号多一点，因为 1 号玩家他在那个位置，他保了我的金水，我认为我的金水是能站对边的，而且你们两个身份之间互相能定得比较准
说话人 1: 你给我的金水的身份定义我觉得像是一个好人牌，心态就这样吧
说话人 1: 我今天会投 6 号玩家，如果 6 号玩家投了没出局，你们就知道我是一个真的预言家了
说话人 1: 或者我相信你 12 号玩家是女巫，我会去投 9 号玩家，如果 9 号玩家，我希望你能够给 10 号玩家一命
说话人 1: 我认为10 号玩家是好人，在不相信我是预言家的情况下，你能够留我一命，因为我还可以验人，我现在最后一个狼找不到，我觉得可能是7，所以我会去验7，因为你也打了 7 好吗
说话人 1: 没了过了
说话人 3: 发言完毕
说话人 3: 除 4 号6 号外，所有玩家请投票， 3219 号弃票，5 号、10 号投给4 号，其余玩家投给6 号
说话人 3: 6 号玩家当选警长拥有 1.5 票归票权
说话人 3: 昨天晚上是平安夜，警长请选择从警左或警右开始发言，坐吧，从 7 号开始发言
说话人 7: 想站边6，因为你怎么可能在那个位置说我是个狼，但却没有充足的理由
说话人 7: 你只说了 1 号玩家跟 7 号玩家比， 1 号玩家只是单纯的认了2
说话人 7: 你正常，你打我就很简单，我在警上，我占了他的边不就完了吗
说话人 7: 但你不聊，我觉得你在这一点上就不像，其次你在那个位置就跟10 号玩家一样，果断的打这个9
说话人 7: 因为你说你也认识 20 个女巫，就这个发现，我觉得你是个预言家
说话人 7: 我觉得还得再听听 92 里面出一狼两虎相争，是不是
说话人 7: 那你怎么就母老虎意思更吸引人一点吗
说话人 7: 我是觉得就你这个认的，就跟10 号玩家当时我听的那个发音，我也是寒毛一竖，你也没把这个理由全部都说出来，我觉得你就是结论，不管对与错，重要的是你中间的得出结论的一个过程
说话人 7: 如果你过程是像好人，我觉得还是能接受的，你是直接断层，直接就给结果
说话人 7: 所以我就觉得你跟这个 6 比起来不那么像，好吧
说话人 7: 而且最重要的我觉得投他总归错不了了
说话人 7: 你们俩都说12， 12 是女巫， 12 说站边6，那我给 6 投呀，这还不简单吗
说话人 7: 这，而且你们俩都说
说话人 7: 12 是女巫投 9 一定也错不了，其他没什么太多好说的，因为我如果在那边掉就啪对不对
说话人 7: 就是四张狼牌裸着，我本来说实话，我本来觉得这个人还有可能是个好人，我一直都没太点他，因为我自己底牌是个好人，然后就说实话，警上前置位已经出了两个疑似预言家牌，我就不太会去点外置位的身份的我就没什么好说的，因为这样说了好像搞得我在保你
说话人 7:  no way，不可能，兄弟你这投 4 两轮投我不知道你能出于什么样的角度这样投
说话人 7: 好吧，今天至于出 9 还是出10，我觉得你们都认 12 说了算，就 12 说了算，这还不简单
说话人 7: 好吧，我是个好人，过了
说话人 8: 占6，因为我觉得我可能对细节的要求有点苛刻，就10 号那个12 号说出我是银水的时候，我就跟10 号看了一眼，10 号那表情就是就那种感觉，其实我觉得因为10 号我觉得你打 9 号那点特别不好，因为在他心目当中，对吧
说话人 8: 被一个悍跳预言家给查杀了之后，一个起身捞你的女巫，你还要指责他说以你的配置不该跳女巫去帮我耗票，你应该是直接去帮我耗票就可以了
说话人 8: 就感觉你这个逻辑就是在你心目当中已知 9 号是个假女巫，后置位肯定是有真女巫去拍这个 9 的，然后你先把他身份给做低，再去通过踩他身份再做自己的身份当如果你是个普通好人的话，你不会有这么复杂纠结的心路历程，因为你就是我被查杀了，我就站边真预言家就完事了，然后确实我为什么老说 46 不站边，但是我只说了4，因为他 4 号这个最后的一个发言，他那句话说这个局有天狗后置位应该是有焊跳的
说话人 8: 我觉得真的是一个潜意识的一个发言，所以我现在就站6，而且我觉得6 号敢给10 号后面发查杀的话，如果他是个焊跳的话，我觉得他状态太好了，如果这样好人都能被 6 号骗到的，只能是 6 号厉害，但是我觉得很想看一下9 号的这个表演，看看他怎么去盘一下现场的逻辑
说话人 8: 但是我觉得我这次12 号跟那个我心目中预言家6 号归票，不出我意外的话就跟着他归，如果你们没有主意的话我就举10，反正我觉得10 号应该是个天狗牌，反正就是个狼牌，我就没跑了，而且就算你们两个可以选择压手，也可以选择那个不投，但是无非就是女巫少一个技能，或者预言家少个技能，我觉得思路是正确的，无所谓
说话人 8: 那我就想听一下 9 号这个发言怎么去号煽动一下怎么样
说话人 8: 我反正我现在就站边 6 了
说话人 8: 好过了
说话人 5: 这样第五局的御女板子上把我是个好人，我吃 12 号玩家宴吃了两次，我都是以帮他吃毒的身份去帮他打，包括上一局我跟你们说了你我求求你们帮 12 赢一把，要不然他还要厌我，他只要摸预言家就必定厌我，我其实打的辛苦一些，困难一些，我可以承受，因为狼人杀这个游戏本身就是正的反的输的赢的，为什么我的命运就如此之苦
说话人 5: 永远是平民第一把神牌，我连做个狼我都快不配了，我现在一打十一前四局的硬币板子，我起码爸爸不要我，妈妈要，妈妈不要，爸爸要，我现在是爸爸不要，妈妈也不要我是个什么
说话人 5: 上一局我战队被好人喷的我都蒙了，这一局又来了，我我我救了4，我给 4 报个银水，我说 4 是我的银水， 4 不可能自刀，我认为 6 一定在打什么样的板子
说话人 5: 6 说我是个狼， 4 说我也是个狼，现在他们说要不把女巫投了怎么打你们，要不就投
说话人 5:  9 吧
说话人 5: 但愿你们到时候买得起单
说话人 5: 我，我是个什么
说话人 5: 我充话费送的吧
说话人 5: 我是你让我找狼，那我现在有理由怀疑 4 自刀了，对吗
说话人 5: 我只说我今天我打得过这个12，我要打不过我也打，我一个人打他，你们投你们的票，我投 12 可以了吗
说话人 5: 因为我找不到狼了，我的眼里只有我是个女巫，我救了 4 号玩家，而 10 号玩家说他救了 8 号玩家，那他是个狼人
说话人 5: 你你你，我不知道这个游戏，我哪怕一打11，我至少做了一件我对得起我底牌的事情，因为我找不到狼了，我已经是第三方了，你们打你们的，我打我的，只要你们输得起，你们今天就来投，我没有双死，你们自己看着办
说话人 5: 所有人可以说我是个狼，但我只告诉你 12 是个狼
说话人 5: 我没有什么总结发言， 12 是个狼，过了
说话人 9: 我当时觉得 9 号身份不好做低了这个 9 号的身份其实从 6 号给我发查杀的时候呢
说话人 9: 我一开始很高兴，但是后来我在想有没有可能他吞了我，因为正常大概率的大家会认为如果我是个好人，我比较容易能够得到大家的信任，在这种情况下， 6 号选择给我发一个查杀，那他一定是有目的，大概率的目的就是骗女巫
说话人 9: 这个时候 9 号起来了， 9 号给真预言家发了个银水，我就觉得9 号应该跟6 号是一队的，这个时候12 号已经被骗了，他为什么 9 还要在这里再演一波呢
说话人 9: 我觉得9 号刚才就是说的有点太多了，所以我反倒觉得 9 号应该是个真的了
说话人 9: 本轮次的出人我个人认为不太用纠结 12 跟 9 谁到底是被骗，因为女巫的事情晚上他们自己会解决，这轮次如果说我出局，然后出不出去，请大家去怀疑一下这个6，因为我估计大概率的情况会是 6 推我，然后不管推的成功与否，我推不出去，这是我目前的判断
说话人 9: 我认为4 号你要去验人的话，你可以去验一下7 号，或者是验一下这个11 号
说话人 9: 我觉得 7 跟十一，因为十一就在我旁边， 1 号和 8 号去怀疑我是属于正常的反应，这里肯定不会出现狼查杀狼了，我的身份肯定是跟你一条心的，然后其他的好人一票都没有占回来
说话人 9: 其实我不得不说他们这个板子还是打的挺成功的，10 号发言过了，唉
说话人 12: 11 号发言呢
说话人 12: 那11 号觉得呢
说话人 12: 本来是觉得这一把好像是个小学生局，就好像很简单很easy，都打算对着12 号女巫唱歌了
说话人 12: 但是9 号玩家刚才深情的发言，再加上4 号玩家说的话，让我好像明白了点什么
说话人 12: 我是相信6 号是真预言家，10 号是狼， 4 是个狼的区别就在于女巫到底是谁，对不对
说话人 12: 9 号是跳起来站4 号边的，说10 号是个好人， 4 是我救的，且认为我，我认为 4 不会自刀，也就是说这个女巫是明确立场的，说要站 4 号边出 6 的
说话人 12: 这时候12 号站了出来，他说他是个女巫，昨天晚上救的8
说话人 12: 关键是什么
说话人 12: 关键是 4 号是怎么说的
说话人 12:  4 号说 9 跟12，我相信你， 12 是个女巫，他可是不站你边的，他要站 6 边的
说话人 12: 你为什么相信他是个女巫呢
说话人 12: 你把我打的头晕晕的，我就不明白了，我在想会不会四郎是这样的
说话人 12: 会不会是四五十二
说话人 12: 本来都准备对着小三一顿唱歌一顿舔了
说话人 12: 哈哈哈，这句话我要说出来憋在心里好久了
说话人 12: 是这样的，曾经有一份真诚的信任摆在我的面前，我没有去相信，直到我后悔莫及
说话人 12: 如果再给我一次机会，我会选择信任你，如果非要给这一份信任加上一个期限，那我希望是一万年
说话人 12: 但是我现在有点相信 9 啊
说话人 12: 哈哈哈，我想把我的理论给推翻了，因为我想不通，真的，我想不通
说话人 12: 4 号凭什么你不
说话人 12: 你凭什么站你边的女巫
说话人 12: 你不要，你偏偏要一个不站你边的女巫，而且你还不劝他，你还说今天晚上要出9，在 9 没发言之前，是不是都认为12 号是个真女巫
说话人 12: 会不会突然就心里想着什么别去管什么天狗什么，搞不好真把这个女巫出了，真把9 号出了，我觉得今天轮次应该出10 号这个狼我是认的
说话人 12: 10 号这个狼我是认的
说话人 12: 还有4 号，你有一点特别不好，你说我拿了牌在底下神情慌张什么的，10 号被查杀的时候我都这样看着他了，我还能是个狼吗
说话人 12: 怎么搞的
说话人 12: 我这个人心胸狭隘，你说我是狼，我就说你是狼
说话人 12: 把10 号出了，10 号出来，再出四9 号，我愿意，这轮我相信你，我挺你，他们谁要出你，我跟谁作对
说话人 12: 好，爸爸罩你，今天先出 10 过
说话人 10: 12 号玩家发言，hello，狼人的好朋友是这样的，狼人会需要演技，人性，好人会更加注重逻辑，他不需要拿演技来骗你
说话人 10: 不得不说 9 号玩家刚才这一波不错，把你妄想带入一个电影世界
说话人 10: 没关系，我们拉回到现实
说话人 10: 11 号，因为你是一个人性流的玩家，所以 9 号牌他去说这些人性才能骗到你，你回想看逻辑是什么
说话人 10: 这样我就给你最简单的， 4 号觉得我是女巫，你问问 6 号觉得谁是女巫不就行了吗
说话人 10: 你就躺着在那躺着就好了
说话人 10: 然后 4 号玩家他说我是女巫
说话人 10: 只有两种可能性，第一种可能性就是脏，我骗你
说话人 10: 第二种可能性就是想骗我，但是你是骗不到我的，因为很简单，你如果想骗我，你就必须打6
说话人 10: 九十九十一定是双狼，因为在他们第一轮的发言当中，10 号玩家他是完全暴露视角的任何一个好人牌
说话人 10: 接到一张查杀那个盖世的女巫出来说你心中的预言家是银水的时候，你会发出这么奇怪的言吗
说话人 10: 是不可能的， 4 号玩家，你唯一骗我的可能性就是你一定把九十盘成双狼，才有那么一丝丝能骗到我的机会
说话人 10: 然后11 号，因为你跟我的对话，我认你是个好人，但是你依然是狼人的好朋友哦
说话人 10: 1 号玩家的发言，我认为他一定是个好人了
说话人 10: 就上一轮发言，我能认一下 2 号玩家是警上，还不错的
说话人 10:  3 号玩家其实身份也还可以，我觉得未知的身份就是357，因为 5 号你是上票给了 4 号，所以你是一个重点的关注位置，就是好人面的话肯定是 3 号大于 7 号大于 5 号玩家熊本鱼
说话人 10: 就是我不知道为什么在你听完那样一轮发言之后，如果你作为一个好人，怎么能上票到 4 号头上
说话人 10: 但是有一个细微的神情，我发现了，就是你上票的时候笑了一下，那个笑仿佛是我钻到狼队的笑，而不一定是一个狼人的笑
说话人 10: 我没有感觉那是一个狼人的笑，所以我想听一下你的发言，因为有一个点很奇怪，就是这个 7 号玩家我始终没有放下，是这样的，你是一个好人的话，你其实是会用逻辑去打 4 和 6 当中谁更像预言家的
说话人 10: 其实你是划过去的，你没有去把你的逻辑给运用出来，我觉得不像你好人时的状态，这是第一点
说话人 10: 还有一个非常奇怪的，就是 9 号10 号玩家都打你是狼就算了，其实在他们的视角里面，你真的没有应该那么像狼，但是这个 4 号玩家他最终怀疑的不是这个 1 号，他打的狼坑是691，他然后他说可能那个狼是7，他为什么怀疑的不是 1 号而是 7 号呢
说话人 10: 所以结合你的发言和我认为的狼对你的定义，你有可能是那个做身份的狼
说话人 10: 所以6 号玩家你可以去验5，没有问题
说话人 10: 如果5 号是个精髓，那可能7 号是狼
说话人 10: 这是我的观点
说话人 10: 出 9 出 16 号， you decide 过了
说话人 11: 我发言，我认为三狼仍然是死90，然后12 号在这个位置一直没放下7
说话人 11: 那就 57 里开验一张吧
说话人 11: 我先说一下第一个最核心的观点，为什么 92 里我还是认为 12 是女巫， 9 是狼人
说话人 11: 因为 9 号这轮的发言我认为不是很好，因为你的观点 12 一定是一张铁狼，对吧
说话人 11: 你这轮说我，别人都不投我弃票，我分不清谁是预言家，我就投12
说话人 11: 但在你的视角我觉得不可能分不清，你是一个女巫，那个你说你觉得这轮 4 说打你是个狼，他有可能自刀，他如果是一个自刀狼，哦，你是一个女巫，你前置已经起跳爆他银水且站他边了，是不是已经骗到你这张女巫牌了
说话人 11: 那12 号起来干嘛呢
说话人 11: 就强行把你一张女巫牌的票打走吗
说话人 11: 就为了骗你酒吗
说话人 11: 那能骗到吗
说话人 11: 没有任何收益啊
说话人 11: 所以 42 双狼是不可能成立的，你是一个女巫视角，你认为 12 是一张死狼的话， 4 必须是那个预言家，所以你这轮你说甚至 46 你分不清了
说话人 11: 我觉得你就只能是一个狼人，但也没关系，反正如果好人觉得是92，还存在什么容错率，你们就晚上去读呗
说话人 11: 其实有一点没有人聊到，因为就算投十是个天狗女巫也能发动技能，女巫弃票或者外置位投不就完了吗
说话人 11: 所以说没有必要担忧这个预言家团队，我觉得我是站6，我不太想回头了，因为我觉得你们 90 如果真的是两个好人的话，不该在警上警下对彼此有那么大的芥蒂，因为警上九也说 10 甚至有可能是狼叉狼在 60 的关系纠结了很久，十警上我就不再接着说了，虽然我觉得可能现在形势对你们狼队不是很有利，我一个好人在这穷追猛打，哼，就显得怪那什么的
说话人 11: 五七的话我跟12 号我一观察的是一样的，我也看到 5 最后是笑着冲 4 一票，但是我跟他的观感是像上一把我跟他是狼队友，他最后无奈的冲票的那种感觉，但你可能觉得他这样冲，但无都无所谓
说话人 11: 那就 5 七里开验一张呗
说话人 11: 我觉得是这样，我觉得预言家总归是6，那怎么办呢
说话人 11: 那 4 如果你是个预言家，那是不是劝劝 12 这个站错边的女巫呢
说话人 11: 你警上认 12 是女巫，你跟 12 也没对话，最后我觉得你爆狼的地方，你说你认 12 是个女巫，你觉得 9 是个狼，然后你对 10 的点评是这样的，你说10，我没想通你为什么警上会发出是 9 不是个女巫这个言论来，但是他的观点不是跟你一样吗
说话人 11: 你也觉得 12 是女巫， 9 是狼，他警上打 9 怎么了呢
说话人 11: 你应该理解，对吗
说话人 11: 所以就没什么可说的了，就继续站6，然后今天可以投10，然后如果担心 10 是天狗
说话人 11: 我建议女巫可以不投票，就是这样了，别的都没了，过了
说话人 6: 我站边12，首先 9 一定是个狼，九十我认为没得跑，我认为 4 号玩家在扛着重压的情况下还能聊到一个 691 我觉得还行，但是我同意你一个观点，就是如果他聊的是六九十十一，那我觉得就一定及格了，但是他毕竟少了这张十十的发言，是不太做的成一张好人牌的
说话人 6: 其实你点的这点没问题，而且大概率今天也不四六里，对吗
说话人 6: 你觉得自己有足够的信心，你就直接晚上他俩开毒就完了，这事我不管
说话人 6: 然后我觉得 8 是个好人，一是他是饮水，二是全场没有人点他，包括在警上发言的时候， 9 号玩家直接打的是三五七十，打的是 7 和9，那我认为在这个位置两张牌都隔过了，这张八 8 就不太像一张自刀的牌，加上 8 号玩家一直说他对细节的一些追求，我认为聊的都合理，所以我认为 8 这个位置出不了一张自刀
说话人 6: 11 聊的有问题，但是我尊重12 号玩家的意见，12 号玩家说他这局一定是一个稍微帮了一点狼队的好人，那我觉得十一就我说直接保到尾就至少进决赛，因为我是很尊重12 号玩家，我会绝对参考他的意见
说话人 6: 我说一下稍微不好的一点就是你要是觉得 9 是可能是个女巫，我觉得你在这个位置可能就聊不出站 6 这一点我是因为这个场上说实话我们至少在我的数据库里自刀是非常少的外置位呢
说话人 6: 我认为 3 是一张好人
说话人 6: 逻辑上是这样的， 3 号玩家，首先 9 号玩家问了 357 的身份，然后我倾向于是把他想问的神牌的位置以及狼同伴可能也塞进去了
说话人 6: 其实警上 3 的发言是稍微有一点划水的，但是外置位的牌不约而同的选择了不去攻击这张3
说话人 6: 还有你，你在警上直接说觉得 3 这个发言直接能保成一张好人，那我觉得 3 就过轮次了，所以在这个位置我认为 8 饮水不是自刀， 3 的身份被你们无限做高，11 号玩家是我认的女巫牌12 号保下来的好人牌，那外置位的狼坑 157 我觉得大概率是这样
说话人 6: 这最后一张我还真没太定好，至少我认为 6 号玩家在 PK 的发言，他直接打 50 个铁狼，至少我是认为这是错的
说话人 6: 就是这个逻辑，其实不一定帮到好人，因为讲道理谁没有个投错票的时候呢
说话人 6: 本来醉目鱼他就很爱说我是个好人，我觉得这个四铁狼了，但是我赞助他一票，这个在我的数据库里有的，我现在偏向于站边，你是个预言家，但是你在那个位置去打的逻辑，你说这局游戏就是 4590 了，没跑了，我认为至少这个发言是没有帮到好人玩的，因为在那个位置其实不给 4 包容度，我认为至少这一点是不对的，你是个预言家，反而你还有一手燕人，就只要运气好，今天没有归到大天狗，我觉得应该是赢了这局游戏问题不是太大
说话人 6: 你就我认为逻辑上你是个好人，就你反正也少聊点，因为这个 9 号玩家，现在他在问 357 的身份过了
说话人 4: 3 号玩家发言， 3 号觉得 9 号是一张敬业狼，那我认为 9 号是狼的点，可能和你们稍微不太一样
说话人 4: 我认为 9 号是狼的点，是因为 9 号在警上做了太多的事情了
说话人 4: 首先他说他救了 4 号，那他铁站边 4 号的理由就是我救了他，所以他就是预言家
说话人 4: 那其次他还做了一件事情，就是炸身份，那我是 4 号放进警回流的第一张， 6 号放到警回流的第二张牌，那我是什么身份
说话人 4: 你为什么这么好奇呢
说话人 4: 这他对我 3 号做的第一件事，第二件事是对 2 号这张牌你认得
说话人 4: 预言家发 2 号一张金水牌，你还要去管他什么身份吗
说话人 4: 那还有 57 为什么让三五跳身份
说话人 4:  7 号就凭什么就可以直接吃毒了
说话人 4: 所以我觉得在9 号的视野里边， 57 他至少是认识一张牌的
说话人 4: 那10 号这张牌我也不想聊太多了，因为10 号这张牌他在发言的时候，我认为他已经聊开眼了，其他的位置就不聊了，就11 号还是善良爱笑的男孩是吧
说话人 4: 过了
说话人 1: 就到 4 号玩家发言，我觉得我这个位置是能点出来 4 个狼的
说话人 1: 我还是依旧认为 10 号玩家是个好人，因为 6 号玩家给 12 号玩家丢查杀的时候，我对 9 人的了解，如果 9 人是张狼人牌，他在接到 6 号玩家查杀的情况下，他一定会生气不高兴这种
说话人 1: 而他对 6 号的反应说，谢谢6 号帮我站边，所以我认为 10 号玩家起身发言，我就觉得特别不像个狼人牌
说话人 1: 我认为 11 号玩家，你可能是我打错一张牌
说话人 1:  3 号玩家，可能是我打错一张牌，没关系， 11 号玩家，我打了你，我说了你是张狼，我给你一个权利，今天你可以把票投在我4 号玩家头上，你不信任 9 号玩家跟12 号玩家谁是女
说话人 1: 你让他们俩去互毒或
说话人 1: 者，我认为 12 号玩家还是一张女巫牌，我认为狼是1 号、6 号、7 号、9 号，四张狼人牌，我认为是这样的，我认为3 号玩家我可能也打错你了，所以说我会被狼人揪着乱打
说话人 1: 1 号玩家你打我的逻辑点是这样的，你说10 号玩家在那个位置，不相信 9 号玩家是个女巫，那为什么 4 号玩家要在这个位置说，要去说出来一句 10 号玩家为什么你在那个位置能够不认 9 号玩家女巫
说话人 1: 因为我是末置位发言，我听到了 12 号玩家跳女巫，我认为 12 号玩家是女巫的情况下，我才能分辨出来 9 跟 12 里面谁是女巫，你打我的点就不对，所以我认为1 号玩家是个狼人， 11 号玩家我觉得我打错你点是因为你这轮状态，我觉得你在跟我解释那一点，而且你说投 4 投 10 什么都无所谓的情况下，我觉得你可能是好人，而且你在那个位置，如果你是一张狼人牌，你就大可以顺着大风向去说 9 号玩家是个狼就可以了，没有必要在那个位置去保你的 9 号狼同伴
说话人 1: 这是我认为你 10 1 号玩家是个好人的点，这轮 6 号玩家可以归 4 号玩家可以归 9 号玩家，我愿意用我 4 号玩家的死，因为我是一个预言家，不可能有天狗第一天盲吞我，所以说我如果出局，我希望你 10 2 号玩家在读完9 号玩家之后再去在场的好人再去想一想这个6 号玩家有没有可能是一张狼人牌，我只能把言发到这里，或者你我现在认为 9 号玩家是个狼，等会 6 号玩家说 9 号玩家是个狼情况下就归 9 也可以，第二天如果出了双死，照样证明我是个预言家
说话人 1: 如果你是个女巫，你怀疑10，我也不建议你去毒他
说话人 1: 我希望你通过我这轮发言之后，你能够把我认下，我是个预言家， 6 号玩家，是一个北影掌门，他非常能演，我只能说技不如人好吗
说话人 1: 但是 8 号玩家你警上对于我 4 号玩家那个质疑，我当时就觉得你不太像个狼，且你现在是我认的女巫的银水
说话人 1: 9 号玩家我说你是个狼人的逻辑是因为你在给我丢了银水之后，你认为我 4 号玩家是个预言家，而你却要去质疑 2 号玩家的身份，你说 2 号玩家是个什么
说话人 1: 民及民以下，但是我 4 号玩家给他发个金水怎么样
说话人 1: 所以说这是我认为 9 号玩家是个狼的逻辑，我认为 10 号玩家是好人就不能动，明白吗
说话人 1: 你们要信任 649 里投，你们要信任 4 就投6，就这么简单，我把票定死好吗
说话人 1: 我也不希望后面有好人分票，别的没有了，过了
说话人 13: 我不知道，反正我发完言有多少个好人能认下来，并且回头我觉得你因为你打的狼坑1679，对吗
说话人 13: 你认为 9 跟 12 里面 12 是那个女巫，9 号玩家是那个狼，我不知道你为什么会有这样的视角，因为你就觉得仅仅因为 9 号玩家对 2 号玩家产生了一个质疑，你认为 9 号玩家不是个女巫，那他是个狼，他在干什么呢
说话人 13: 他狼同伴也不要他，全在打他，他起来给你报一个银水，你自己是个预言家，他不是一定是个铁女巫吗
说话人 13: 在 12 号玩家视角里，你觉得前置位出好人，我给他投票，你说我投完票笑了，那我为什么不能是狼呢
说话人 13: 为什么不能就是 4594 张狼牌呢
说话人 13: 那么本轮游戏 6 号玩家你是个预言家，在你眼里 94 三郎裸坐你只能警徽流，我接警徽就 73 排队出局，要么你就给我丢查杀，大家就焊着打，你给我丢金水我也不会站你边的
说话人 13: 且你本人没有理由去归10 号玩家，只能四六里面投，告诉你们为什么，因为哪怕他是个天狗，觉得他是个小狼，出来悍跳他这样自杀式，你觉得他骗得到这个 12 吗
说话人 13: 那他出来他是不是一定是被吞了
说话人 13: 那就投他去证一下逻辑，因为你把他投了，如果投不死女巫是不是一定能开毒
说话人 13: 那轮次也领先我认为 4 九十构不成三狼，虽然我认为他们各自的视角跟我视角都进行了偏差，但我觉得他们只有是互相不认识的情况下才能发出这样的言
说话人 13: 那四九十是三个狼在打什么呢
说话人 13:  4 号玩家是站边 6 的，他来锤了我
说话人 13: 哎，你为什么会觉得 7 号玩家是个狼呢
说话人 13: 如果你们认为 7 号玩家是个狼，那 9 号玩家的女巫面不是更高吗
说话人 13: 所以我认为本轮游戏36、 72 四张狼牌，我站边四，我会去出这个6 号玩家，你没有路可走，你警徽流也只能打我，就这样过了
说话人 2: 我不知道你们能骗到谁我不知道，呵呵，你们想骗谁跟我有什么关系，就仓姐，我们就一起投，我们就投10，如果我们发技能，我验他是什么，他如果5，如果是个狼，我警徽给95，如果是个好人，我警徽给5
说话人 2: 如果我没验到人，我警徽撕掉
说话人 2: 够清楚了，我指定义务
说话人 2: 而且我觉得你就是个狼
说话人 2: 那么狼今天想干什么呢
说话人 2: 你们无非要么想把 9 拱出去，要么想把 4 拱出去
说话人 2: 因为你说我没理由去归10，我是个预言家， 10 是我验出来的狼，我作为一个预言家，我凭什么没理由去归 10 呢
说话人 2: 你们狼吞了 4 让我去归4，让他出不去那么滑稽吗
说话人 2: 你们这个格式，你5
说话人 2: 号玩家逻辑是 490 为什么能构成三狼
说话人 2: 这是你说的原话，那问你们狼自己去啊，你们要把9 号卖了，那你9 号多难过了，我作为一个好人，我都为他不值，我就这么跟你们说
说话人 2: 11 号，我跟你说个最简单的点，你认我是个预言家
说话人 2:  10 是个狼，假设 9 是个女巫， 9 站边四自刀，9 号，女巫站错边，狼会去打她吗
说话人 2: 狼，是不是哎
说话人 2: 9 号大神女巫都站错边了，所以就这么简单
说话人 2: 你认我是个预言家
说话人 2:  94 就是三个狼，对吗
说话人 2: 所以我只是跟你解释点，因为你的脑回路有点奇怪
说话人 2: 好吧，我不知道你们想骗谁，我就验你
说话人 2: 我觉得你是个狼，因为我本来真的怀疑过7，因为我觉得 7 你是个好人，在这样的占便宜情况下为什么会犹豫
说话人 2: 但我听完 5 的发言，我觉得你一定是个狼，因为 5 跟4，首先 5 给 4 投票，我本来就认为他是个警下的狼
说话人 2: 而且你们发言有个共同点，就是我们今天一定要出四，一定是四六轮次
说话人 2: 四六轮凭什么要让轮次给你们呢
说话人 2: 我是个好人，我查到一个狼我就要出狼，你四是你们狼吞的一个人，所以你想让我们好人因为我不归四来怀疑我，凭什么呢
说话人 2: 那再说10 号最奇怪一点，他说我有可能吞他，再报他查杀
说话人 2: 你是一个好人
说话人 2: 你会这么想你
说话人 2: 我是个狼，一定让狼同伴吞我来报你查杀了你是个好人
说话人 2: 你想，哎，我光芒万丈，今天就把这 6 干出去，你会怀疑我被吞，而不是你被吞，所以 10 不是一定是个狼吗
说话人 2: 对不对
说话人 2: 所以你们去搞乱好人视线没有什么意义，我是个预言家，好警会流就厌恶
说话人 2: 再说最简单一个逻辑，四认十二是个女巫，我认十二是个女巫，十二认我是个预言家
说话人 2:  12 说要跟着我归十，请你们好人跟着我投10
说话人 2: 好吧，我是真的慌了，我真的慌了
说话人 2: 哈哈哈，就这样过了，警徽流五投十过了
说话人 2: 发言完毕
说话人 3: 警长请归票，10 号，所有玩家请投票， 3217 号弃票，9 号投给12 号，4 号、5 号、10 号投给6 号，其余玩家投给10 号，10 号玩家出局
说话人 3: 请留遗言
说话人 9: 哎，这局好人输了
说话人 9: 怪我，我想太多了哦
说话人 9: 我想太多了
说话人 9: 我接到查杀的时候第一反应是他悍跳不太会给我扔，查杀一定有别的文章
说话人 9: 在这个9 号出来跳女巫的时候，我觉得 9 跟 6 是一边的，然后之后12 号跳了，我一开始觉得12 号是被骗的，后来我觉得其实没有这么复杂
说话人 9: 12 号拿这个点来攻击我，然后接着1 号拿这个点来攻击我，然后场上的好人就陷入了一个什么我 493 狼的这样一个误区
说话人 9: 首先我是能被投出去的，所以不存在被吞这个板子，也没有我想的那么复杂，就是 6 号他就是想刚一下，看我好人能不能状态是不是这么饱满，我这把也没有说用太多的情绪，我相信大家也看得出来，但是我的问题我没有让大家能够看到我们的好人面，而且我觉得4 号你到这里如果还没看出来，12 号就是站出来，6 号去踩这个 9 号女巫的，我觉得我们好人现在还有机会，因为我是一张平民牌，刚才票型的话，如果是 6 号眼中的4590
说话人 9: 如果是真的是这样一个四狼的结构，那我们安排的战术是不是有点太 funny 了
说话人 9: 我认为1 号这里有可能是12 号一起带队的一个坏人牌狼人，2 号、3 号包括你11 号都是有机会回头的
说话人 9: 因为我走了，是一个平民，这晚12 号是一定死的，9 号要毒，谁能证明她是一个女巫
说话人 9: 我帮你想一下，狼刀的话，今天晚上他应该不会去刀这个4，应该是等着你们去投这个 4 的节奏，因为他们要伪装 6 号一个预言家身份，所以狼人要刀的话应该会刀你， 9 号造成一个双死，因为你今晚必撒毒
说话人 9: 我觉得除了 12 跟6，我现在听下来比较爆狼的应该是这个一，因为一他从来没有盘过双边逻辑
说话人 9: 那另外最后一只狼我一开始觉得应该在 79 里面产生，因为 2 跟 8 的想法比较被动， 238 的想法比较被动，一跟 12 应该是 6 的狼同伴，晚上我觉得你就去在 6 跟 12 里面选
说话人 9: 毒，好，如果你们白天看到这个，比如说这个 6 还一直活在这里，我觉得狼他这个时候不可能自刀了
说话人 9: 如果下一轮女巫没有毒到比较好的位置的话，我们好人可能确实比较难追轮次，但是我确实没想到 6 号推，我就是这么简单一个打法，我确实以为可能 9 号会成为6 号狼同伴，然后来去骗女巫的药，没想到是比较简单，然后让狼人钻了空子
说话人 9: 好吧，那11 号发言过了
说话人 3: 遗言结束，10 号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼
说话人 3: 天亮了，昨天晚上死亡的是 9 号12 号9 号12 号玩家请离场，警长请选择从警左或警右开始发言
说话人 2: 7 号
说话人 3: 从 7 号开始发言
说话人 7: 我有点愣住了，就意思你给 5 发金水， 5 是个好人，你是狼会给他发金水吗
说话人 7: 我昨天没有投那个10，是因为我觉得就是你的墨迹
说话人 7: 首先他的发言我觉得有，说实话有一点打动我，我是被情绪状态有点那个
说话人 7: 其次的话， 5 号玩家在那个地方的发言就是 4590 就纯送，我到底在干吗
说话人 7: 他们他的发言归票，我其实不是特别满意的
说话人 7: 因为他自己警上警下都认为这个10 号玩家其实偏一张天狗，因为他认为9 号玩家是一张悍跳的女巫起跳，为什么
说话人 7: 因为天狗被吃查杀了，但我觉得很简单，我们也分析过，天狗这张牌白天吃推其实对好人是不利的，唯一最好的解决方案就是这张牌，吃毒不就完了吗
说话人 7: 其次的话实在不行就像这个末置位归票的 5 号玩家，我觉得当时他说的是有点有道理的，就是四六投，因为我觉得如果他是个预言家，他总不可能怕这个的场上所有人都站边，他所有人站边的女巫就是第一天一定是死出局
说话人 7: 就是我觉得本着对好人负责的情况下，你如果是个预言家，我觉得你没道理说一定因为10 号玩家是我查，就一定纠结所谓的因为我查杀的10，所以10 号玩家就必须今天第一个出局，就因为我现在已经没有办法说纯站 6 或者纯站 4 了，我只能去考虑去双边
说话人 7: 那如果 5 号玩家是个好人， 4 号玩家是个预言家， 92 里面出一张，那除了这张 6 号牌，剩下的匪在哪呢
说话人 7: 我底牌是一张好人牌，那 66 是个预言家， 4 是个狼，你们就因为 90 必须得一起盘进去，那外坠那张狼是谁呢
说话人 7: 因为他要给 5 发金水了，如果他是个狼，他也只能说要考虑我 7 那外坠他也得再去找呀
说话人 7: 听听后置位发言，反正这一轮我总归一定会投票了
说话人 7: 当一轮，9 号不能当两轮
说话人 7: 好过了
说话人 8: 7 号暂时不说，我其实就是我觉得 9 号发言特别让人不满意的一点，作为一个受委屈的女巫，我觉得他忘了一件事，就是女巫不是一个演说家，不是一个政治家，她是一个化学家，她如果对12 号有怨气，我投什么 12 啊，她就对着场上叫嚣，我管你们好人还坏人，一群SB，今天12 号必死，就这么简单
说话人 8: 所以9 号这个虽然情绪酝酿的很饱满，但是不符合一个受委屈的女巫的一个视角，然后那12 号应该是真女巫，我就是真银水
说话人 8: 那么如果他一个狼人给一个 4 号发了一个银水之后，然后再铁保一张10 号反水，把他这个狼队确实这个有点滑稽，滑稽到好人都不敢相信这是狼人的操作，确实能打出一个反逻辑
说话人 8: 所以你让我去盘，我真的是盘不清楚，我觉得 4 号确实有点前后矛盾，你作为一个狼人没有卖掉9 号的一个价值
说话人 8: 不过我现在四六当中，我觉得我还是想占6，因为10 号应该是一张那个狼人牌走的，从9 号这个动作来说
说话人 8: 然后置位我也其实真的不太敢打，因为11 号是12 号，我的女巫
说话人 8: 不保的一张牌，但是我觉得11 号有点捞的，这个行为当然可能也符合11 号这个人设
说话人 8: 我想听你聊一聊为什么当时你要去捞这个 9 号，因为这个 9 号我觉得发言他这个虽然情绪很饱满，感染到了你，但是我现在一说你应该明白，他肯定不是一个真女巫，他做不成一个受了委屈自暴自弃女巫那种心态
说话人 8: 作为一个想要求证的女巫不该这样发言
说话人 8: 我觉得十一就有点怪，所以我想听一下十一的发言
说话人 8: 然后我还想听一下这个6 号的一个验人，因为如果他是个狼人的话，迟早会验到好人的，就可能出问题
说话人 8: 那我现在听徐雅过
说话人 12: 了11 号发言，11 号能发什么言呢
说话人 12: 那五只能是个金水了呀
说话人 12: 找最后一狼，我说他们怎么 4 狼裸坐在这，为什么还不爆呢
说话人 12: 搞了半天原来有匹狼藏得很深
说话人 12: 别看我呀，我是好人呀，我是狼，我早就倒钩钩的像什么一样了，我还去捞什么酒呀，对不对
说话人 12: 这是铁逻辑吗
说话人 12: 我的倒钩技术我相信在座的各位认识我的人都见过的，我是从来不会回头的
说话人 12: 我相信 3 号玩家也是见过我的倒钩技术的，我从来没有回头这个说法的，我捞了9，对吧
说话人 12: 我不可能去捞 9 的，我倒钩的话，但我觉得 7 也像个好人呀
说话人 12: 我觉得你五验的金水像个好人
说话人 12: 那剩下一匹狼你自己找吧，我是肯定认 90 双狼了
说话人 12: 我告诉你，我跟你 5 号玩家你解释一下，如果他一会给你报金水的话，虽然在你眼中四九十那波操作玩的毫无意义，但是我觉得怎么说就是10 号好人当多了，就是突然拿了狼，他不知道怎么玩了，他是下意识的把他卖了，他不是故意的，就下意识的不小心把 9 号卖了
说话人 12: 然后我承认10 号离场的那波发言还是不错的
说话人 12: 此时此刻的我已经没有办法回头了，我是已经站 6 号边的了，而且我也说了，我不是那个卧底狼，我不是那个倒钩狼的逻辑，对吧
说话人 12: 我是倒钩狼早就勾的像什么一样了，还管你酒还去捞什么酒呀，真的是
说话人 12: 先出四吧，出完四你再去找找最后一匹狼吧，我找不着过
说话人 11: 了
说话人 11: 嗯，我发言，反正这一轮应该是决赛轮，伪决赛轮，因为肯定不会在四六里动刀，应该是双死
说话人 11: 我先说你们认 12 是女巫，我就一定是好人啊
说话人 11: 他发言里最后说我一警上发言是铁好人，他是原话是这么说的，我不知道为什么后置居然有人记不得你是站边 12 的，你怎么能把我打进狼坑呢
说话人 11: 你没听到他这句发言吗
说话人 11: 因为反正这轮我和 5 号里面出一个铁头，我不知道我有没有可能是因为首先你们 4 号团队打我一定是打错了，因为我觉得我用正逻辑打下来，起码在昨天那个轮次我不太能认九十是两个好人，没有办法，因为他们的发言，对吧
说话人 11: 先说 55 应该是两边逻辑上的好人，因为 5 昨天都发出那种言了，说什么 6 你如果给我个金水，我也不会站边你那类的言，但 6 今天还是给他发了金水，他不太能是 6 的狼队友，所以 5 现在应该是场上一定的一个好人，排掉以后，如果 4 你是个预言家， 2 是你的金水，那剩下的三狼就是367，因为我在我的视野里只能你打 367 我才能满意了，对吧
说话人 11: 因为我知道我是一个好人，但是成立吗
说话人 11: 我在想 367 能不能成立，因为 6 是个悍跳狼，一定三狼在场吧
说话人 11: 我还是偏向于 6 是一个预言家，所以我觉得最后一狼你就三七开验，我再跟二说一说，其实二你昨天能把我排进狼坑，我甚至都有那么一点点，我觉得我不一定能保你了，而且我警上不是说一定去保这个 3 吧，我是说当时在我的视野里 490 已经是三个狼了， 3 不太能跟他们构成四匪结构
说话人 11: 这是我警上的原发言，三七里找一个也不是这轮找的，反正这轮总归是四六里面投，因为他们两个你们要认这个板子肯定是第一天被吞了，被吞过今天一定是能被投出局的
说话人 11: 我头不是那么铁的，我头真的不铁，所以你们如果 4 号玩家团队，我这一票还是有一点点可能争取的，只要你能给我打出一个我幸福的三郎格局，或者你就在这里说 12 是个匪徒，你去攻击 8 和11，如果你 4 号这轮不能打动我，我还是会去站6，因为你打我铁匪一定是打错了好吧
说话人 11: 因为你认 12 女巫 12 保的我 12 不太能定错我身份
说话人 11: 嗯，就这样过了
说话人 6: 6 不倒真的奇怪，我先选择跟 5 对话吧
说话人 6: 我说一下，因为在现在看来，很有可能 5 号玩家有一轮带票的轮次
说话人 6: 首先我这局游戏定的逻辑基点就是 12 是个女巫，如果这个基点错了，我是无法回头的，因为 4 号、 9 号玩家说这张 4 是个银水
说话人 6: 然后他在警上的发言，他用了大量
说话人 6: 这样的篇幅说我拿到了一张我酷爱的身份，然后他在那个位置疯狂的分析我是个神还是个民，然后他包括把我最爱玩的牌是一张民牌也说到了台面上，甚至他还说了一句，我是民及民以下从我的视角我是完全无法接受 9 的，因为在这个位置他说了他不盘自刀，那不盘自刀，他如果是个女巫，他就应该配合我的打法去打，就是我这个人最爱玩的是个平民
说话人 6: 即使他知道他既然认了 4 是个预言家，他就不应该说出来，因为那是帮狼在玩，而且这局游戏后来他说他全场只能找到 12 一个狼，这我就实在受不了，包括投票他也去投了这张12
说话人 6: 我是认为 9 号玩家从头到尾其实没有在帮好人玩，我觉得在这个场上每张牌帮着自己的好人同伴玩是每个人该尽到的责任
说话人 6: 所以我想首先跟 5 对一下话，我是真的无论如何我认不了 9 这张牌是个女巫的，你的发言我认为还可以，那在那个位置其实是一张好人牌，无论如何也有责任去投一下这个6，他投12，那我在我心里可能就一点那好人面都没有了
说话人 6: 基于这一个点我会认为 12 整体发言也偏好，而且包括他站边 6 这些点我都会参考，这是我给你的意见，就是如果 6 是预言家的话，狼队真的选择了赌心态，他不去倒 6 就是在赌好人这个视野上的空缺，好人会觉得 6 是个预言家，今天必须吃刀，他在跟好人赌心态，那可能今天就是一轮决赛外置位的牌，其实我认为 7 今天聊的我认为不是特别好，因为开头挺尬的
说话人 6: 你的视角首先盘 6 不倒是不是个预言家
说话人 6: 第二点，如果 6 是个预言家，你觉得一和 3 两张牌哪个像一个狼
说话人 6: 这个我觉得是你应该聊的重点，包括你们没有人踩5，那我认为 5 是一张好人，因为包括你打的点，如果你认为 6 是个狼，那有可能这个位置 5 是个铁狼，倒钩五六有可能成立双狼的格式，对吗
说话人 6: 但是你们都不盘这个，你们认为五六两张牌是死对立面，那我参考你们外盘的意见，那我就认为 5 这张金水有效，那我从此我也不会盘这张， 5 是一个狼金水的问题
说话人 6: 那今天就 46 的轮次好过了
说话人 4: 就 5 验出来是个金水，我很难相信，但是就昨天 5 号发言好像又把我扔进狼坑了，就我记得 5 号是点过一张这个 3 的，咱们就找狼嘛，就那五金水了
说话人 4: 那咱们就得找找最后一张狼小 XK 有没有可能做成那张狼牌
说话人 4: 警上发言，第一个先救倒钩的，先认你
说话人 4:  6 预言家的投票弃票的，其实昨天我这个票为什么就决心一定要去投这个 10 呢
说话人 4: 首先捞 10 的人实在是太多了，就是你预言家愿意为一个你甚至不认识他，你愿意让你出在他前面，当时我觉得很像一个被天狗吞了的一张狼的发言，就是你一定要拉到四六的轮次上面来，所以我还是认不下你这4，但是因为我站 6 的逻辑是因为他的查杀，包括站 4 号边的人的发言才让我去站 6 号边，而不是你 6 号发言有多么好
说话人 4: 有，我在想有没有可能 8 号是一张狼人牌，就是自刀那一种，所以狼人就一直这样挺着
说话人 4: 当然我从 8 号的发言来说干嘛我觉得 8 号还是好人面大一点
说话人 4: 当然我只是提出这个可能性，我的底牌是一张好人牌， 2 号是 4 号发的一张金水牌，就你们全场也没有什么人聊，他给 6 号留一下，你去把 7 翻了， 7 是好人，警徽就给这个七七，如果是狼警徽你就给这个5，你验了3
说话人 4: 我，我是好人，你警徽给我，如果你验了他，他是狼人，你警徽也给我
说话人 4: 我不知道怎么聊了，因为我找不到第四个狼，这 5 号你发个金水，我还找得到狼吗
说话人 4: 我找不到狼了
说话人 4: 所以回头嘛，是不可能回头的，哪怕这个发言顺序你最后报了 5 个叉叉，我也回不了头了，但我觉得 5 还是可能是个好人，因为 5 号昨天那个发言就是你报我是一个金水我也要打你那种，反正过了就这样吧
说话人 1: 4 号玩家发言， 7 号玩家查杀，好吧，我还是不认为我的狼坑有错
说话人 1: 我听了一圈下来， 1 号玩家，我认为你还是张狼人，因为你告诉我 2 号玩家，你听他这不好那不好，你还要说 3 号玩家跟 7 号玩家，让 6 号玩家验最后一张，那你为什么不考虑我 4 号玩家发的金水， 2 号玩家是个狼人， 5 号玩家，你
说话人 1: 你怎么能 9 跟 12 分不清呢
说话人 1: 因为我认为 9 号玩家一定是个狼人，那他不就是跳出来污我的吗
说话人 1:  6 号玩家昨天说心疼 9 号玩家，他说替狼队心疼 9 号玩家，那凭什么替狼队心疼
说话人 1: 因为他是个狼，我是个好人，我说投 9 也没关系，投我 4 也没关系，因为投了我4，我 4 能自证
说话人 1: 那你们现在都站边 6 号玩家，那我就是个狼，我是个狼的情况下能不能把 7 投了
说话人 1: 你们现在仅推了 1, 200 个轮次，对不对
说话人 1: 9 号玩家一匹狼，10 号玩家一匹狼，我是一个悍跳狼，我的狼同伴是谁呢
说话人 1: 就 490 没有了，他给 5 号玩家丢个金水，那丢个金水出来我们不就炸了吗
说话人 1: 因为昨天 5 号玩家说投你你，你给他发个金水，他还要投你，你不就挑战一下吗
说话人 1: 我觉得也无所谓，我认为外追都是好人
说话人 1: 1 号玩家，如果你李国荣是个好人，我真的对你太失望了，我认为你是个狼人
说话人 1: 7 号玩家有什么好演的呢
说话人 1: 因为大家都说你是狼人了，12 号玩家把你点出来了，说你是个狼，你就不敢打冲分，如果你打了冲分，那是不是你的狼团队就暴露了呢
说话人 1:  6 号玩家昨天为什么不敢归 4 号玩家
说话人 1: 因为 4 号玩家是一张预言家牌，我没有被天狗吞噬过
说话人 1: 如果 6 号玩家把 4 号玩家归了， 4 号玩家出局，是不是 6 号玩家就被你们全部都抓出来了
说话人 1: 我，我被派出来悍跳，那是不是狼一定吞我
说话人 1: 我都愿意用这个方式自证了
说话人 1: 那为什么你们不愿意最简单的方式来证逻辑呢
说话人 1: 昨天你们不投我，今天你们也别想扛推我 6 号玩家，因为你昨天去归了10，我认为10 号玩家是个铁好人哎
说话人 1: 首先我认为 9 号玩家是个狼，那 10 号玩家是个狼， 9 号玩家同伴， 10 号玩家有什么理由去攻击 9 号玩家呢
说话人 1: 你说你 11 号玩家对 10 号玩家理解，你了解他，你觉得他可能是无意之间把 9 号玩家卖出来了，那我是觉得他可能是感觉到了什么把 9 号玩家点出来，所以说而且他接到 6 号玩家查杀之后，他对 6 号玩家那个反应，我认为他不是个狼人，明白吗
说话人 1:  11 号玩家，我认为你是个好人，我认为你3 号玩家是好人
说话人 1: 原因我昨天说了不想说，但是你不相信我，我就告诉你，因为我觉得你是个神，我是个狼人，昨天晚上我就把你剁了，就这么简单
说话人 1: 然后 5 号玩家是好人， 8 号玩家是银水，我认为最后场上的三狼就是167，你们即使不相信，我也希望今天能够把 7 号玩家投死
说话人 1:  7 号玩家好吗
说话人 1: 因为我是狼， 7 号玩家如果是狼，那我如果是个，我如果跟 7 号玩家是狼踩狼，现在如果你们再盘，等会 6 号玩家可能会盘，我就算吞噬了7，我投了7，你们好像轮次还是不是还领先
说话人 1: 能不能给我 4 号玩家一个机会，因为我是一张预言家牌，我想赢
说话人 1: 投 7 好吗
说话人 1: 过了
说话人 13: 那游戏不结束了吗
说话人 13: 就 67 PK
说话人 13: 我不允许你们好人外置位再去投票，因为轮次上来说是这样的， 6 号玩家他昨天死亡悍跳，他去给这个史迪文查杀，我觉得他就是想自己出局也无所谓，所以我认为天狗一定吞了他
说话人 13: 那他今天能推的出去，那推不出去那也没有什么办法，因为现在场上是一张女巫牌、一张狼牌加一张平民牌出局，因为我认你是个预言家，今天就请 6 号玩家出局，明天我就去投这个7，你我就把这个 3 投了，因为我觉得定12 号玩家是个狼人，我认为一跟 12 的发言不太见面，并且我在昨天发言告诉你们，我认为 490 构不成三张狼牌， 12 是个真女巫，这个12 号玩家又不会被这个4 号玩家骗
说话人 13: 他天天说 12 号玩家是个女巫，12 号玩家是个女巫，他干嘛
说话人 13: 他那12 号玩家在那位置点了这个7，那 7 到最后还不是个公共狼吗
说话人 13:  2 号玩家，我能理解你对 9 号玩家的敌意，包括你认为 12 号玩家是个女巫，并且你反水的心路历程，因为我觉得你是一名靠坐标来打的玩家，你认定了 9 号玩家不是你认为 12 号玩家是个女巫，所以你就相信 12 号玩家的判断去跟着他投
说话人 13: 那我想请问 9 号玩家在那位置，但凡是 493 狼 9 给 4 丢一个银水， 4 有什么理由去卖他呢
说话人 13: 那他们狼不是交牌吗
说话人 13: 我自己是个好人，他们也不砍预言家，因为他一定出不去，因为都过来也没有人说要出他，他能是个预言家吗
说话人 13: 能不能醒醒啊
说话人 13: 我会投6，因为我认为天狗昨天吞了6，今天 6 号玩家一定能投出去
说话人 13: 投 6 过了
说话人 2: 你即使认为我是个狼，你也听听我一个狼的发言好吗
说话人 2: 因为你现在处于上头状态，你就沉浸在永远自己的思维里，你永远跳不出去
说话人 2: 我告诉你为什么我是个预言家，且我能把你劝回去，这是我这场游戏作为一个预言家的责任，因为你是一个好人，首先告诉你一个死逻辑，你不管认为谁是那张女巫，你认为我是个狼，OK
说话人 2: 我不管跟 9 是狼同伴，或者跟 12 是狼同伴
说话人 2: 昨天我拿着警徽，我莫志伟归票，我有什么理由去冲一张平民牌，而不冲一张预言家牌，把预言家冲出去，我好像是把女巫砍了
说话人 2: 你认为我跟 9 跟12 号谁
说话人 2: 作为两个狼同伴，我们找不到剩下的神呢
说话人 2: 我再告诉你为什么狼人不砍我
说话人 2: 因为有，你是莫志伟的狼人的那张勇气牌，狼人知道你是个好人，他们就不砍我，因为我预言家我又不可以给你发查杀，因为你是个好人，我只能给你发金水，他们指望我明天他们知道我吃的警徽又永远这样
说话人 2: 转到最后一个，你勇气起来说，哎，我们今天就出6
说话人 2: 因为场上其他的好人，他们的视野没有这么清晰，他们知道你是一个明好人，他们就会跟着你投票，而你是那个站错边的铁头好人，那我是不是就出局了呢
说话人 2: 所以你要问我一个预言家，为什么狼会这样
说话人 2: 我只能告诉你，他们狼打崩了，你拿的逻辑就是狼为什么可以这么崩
说话人 2: 反正我不是个预言家
说话人 2: 那我作为一个预言家，我怎么跟你解释呢
说话人 2: 我横也说不通，竖也说不通，但你又是个好人，言尽于此
说话人 2: 好吧，我也没，我就验你7
说话人 2: 我觉得你可能是最会了两点，第一点我认为以 7 号 的水平在四六跳且投完票以后，他打出来的逻辑应该比他的发言水准更高
说话人 2: 其次在上一集的最后 7 的发言是，我如果再弃票，我就是什么，所以我认为你如果是一个好人，你一定不会弃票，所以我怀疑你是最后一狼
说话人 2: 怀疑，但我今天一定不会出你，因为 4 是一张悍跳狼，且昨天他们吞的他今天就一定出局了
说话人 2: 我是个预言家，你们砍我，我就一定能告诉你 7 的身份，你们不砍我，我就接着验
说话人 2: 我是个预言家，所以我恳求，因为场上一定只有两个狼，我假设 5 号还站错边，我们的票也一定是够的，你们就帮帮这个 5 好吗
说话人 2: 我们今天投4，我是个预言家
说话人 2: 警徽流验 7 过了
说话人 3: 发言完毕，警长请归票
说话人 3:  4 号所有玩家请投票，32、 11 号弃票， 1 号 4 号投给 7 号， 5 号， 7 号投给 6 号，其余玩家投给 4 号
说话人 3: 本轮游戏放逐无效，为平安日游戏继续，天黑请闭眼，狼人请睁眼
说话人 1: 交牌了
说话人 3: 狼人交牌游戏结束，好人阵营获胜
说话人 3: 本局游戏中所有玩家的基础工资均为1万元
说话人 3: 4 号4 号，9 号李景，10 号 2010 号是狼人牌
说话人 3: 7 号 7 号 是天狗
说话人 3: 7 号 7 号 原护队友，获得奖金 1, 500 元，实发工资 11, 500 元
说话人 3: 6 号6 号是预言家，12 号小仓是女巫，2 号2 号是猎人，3 号3 号是操纵月亮的女孩
说话人 3: 12 号小仓精准站边，获得奖金 1, 000 元，独领风骚获得奖金 1, 500 元，实发工资 12, 500 元
说话人 3: 其余 4 名玩家是村民牌 1 号1 号精准站边，获得奖金 1, 000 元，实发工资 11, 000 元
说话人 3: 第一晚，天狗 7 号 选择吞噬狼人9 号、狼人落刀、村民8 号、女巫小仓使用了解药，形成平安夜经商竞选环节
说话人 3: 狼人4 号在先置位焊跳发猎人2 号金水
说话人 3: 预言家6 号随后发言发狼人 2010 号查杀被天狗吞噬的狼人9 号，企图把自己打造成一个扛推位，而选择在警上直接悍跳
说话人 3: 女巫发狼队友4 号饮水墨汁为真
说话人 3: 女巫12 号起跳发村民8 号饮水在警上，神狼两大阵营拉开了对立面，警下村民追梦鱼投票给了悍跳狼4 号，11 号投票给了预言家6 号，形成一轮PK
说话人 3: 经过一轮PK，由于4 号把悍跳女巫的狼队友9 号打成了狼人，令场上好人更加难以对他予以信任，最终预言家6 号拿到了警徽
说话人 3: 第一天白天，由于大多数好人都站对了边，狼人李景、4 号和 2010 号在场上暴露无遗，且由于天狗第一天吞噬的对象是焊跳女巫的李景，狼队形势非常严峻
说话人 3: 最终狼人 2010 号被票出局
说话人 3: 第二晚天狗 7 号 选择吞噬狼人4 号，狼人落刀女巫小仓，女巫小仓选择撒毒狼人9 号操纵月亮的女孩3 号没有选择发动技能
说话人 3: 第二天白天，预言家6 号在前一天夜晚验证站错边的村民 dream 鱼身份为金水狼人，空间被大幅压缩
说话人 3: 前一天白天，女巫小仓在发言轮次点出了天狗 7 号 的狼面狼队几乎已经没有了生存空间，最终预言家选择归票悍跳狼人4 号由于前一天夜晚被天狗吞噬放逐无效为平安日
说话人 3: 但此时狼队已经完全失去了辩驳的机会，狼人选择交牌，好人阵营获胜
说话人 7: 站不回来的
说话人 1: 把你推了，他们技能没有了就站回来了
说话人 4: 不是，我要站回来，那就是侮辱我的智商，我都说了回不来了，不可能回去
说话人 3: 本局游戏中获得工资卡的玩家有1 号、2 号、3 号、 dream 鱼、6 号、8 号、11 号、小仓
说话人 3: 很
说话人 10: 开心拿到了一张白金公司卡，跟我走，从此前程无忧