说话人 1: 第三局游戏即将开始，请各位嘉宾抽取自己的卡牌
说话人 2: 给我一张
说话人 2: 好人玩不了，狼狼太菜了，狼坑不够找我来凑
说话人 2: 我看过了
说话人 2: 你看过了
说话人 3: 哈哈哈，你没看吧
说话人 3: 薯11 号你看了吗
说话人 1: 我看过了，请各位嘉宾查看自己的身份牌
说话人 4: 小仓比较差，你看
说话人 3: 了吗
说话人 3: 我看了，你真的看了吗
说话人 3: 我真的看了
说话人 1: 天黑请闭眼，天亮了
说话人 1: 现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家，请举起你面前的无忧棒
说话人 1: 1 号、2 号、4 号、5 号、6 号、7 号、8 号、9 号、10 号、12 号共 10 名玩家参与竞选，从12 号开始发言
说话人 3: 我开局之前我觉得10 号玩家像一个好人，11 号玩家不知道没有了，然后我是一张好人牌，爱就像蓝天白云，大家加油，过了
说话人 5: 我上来，我不是预言家，上来也是找预言家的前置听了首歌，怎么说
说话人 5: 这种唱歌一般是好人，因为不太能界定你的发言分享一点，因为我开牌就看了，虽然 2 号玩家也是最后一期了，但我看了他开牌我觉得他可能有身份，然后我觉得6，反正你别跳哦，因为你开牌你是说预言家就给我去验92，你自己是个预言家，你发不出说不出这个话的，因为当时你看过牌了都，所以你跳我是肯定不信的
说话人 5: 然后警下的就 31 两个牌，其实 4 号我是看到他，他是本来在警下，然后看了一下十一，又把他的那个举起来的，所以我偏向于可能他跟11 号不是很认识，这就是我捕捉到的所有能捕捉的信息
说话人 5: 这个12 号的发言不太好定义，再听一听，然后我会重点听一下 2 号发言，因为我觉得他开牌可能有身份
说话人 5: 嗯，然后过了，我是好人
说话人 6: 先踩一脚一吧
说话人 6: 因为一的整体发言，你的脉络我不是特别听得懂，我不确定 12 是不是一定是个好身份，因为他确实聊的太少了，在这个位置你说他唱歌，你不太定义他是好是坏，感觉视角不是特别的
说话人 6: 对，因为这个唱歌这个本身的行为按数据库应该是偏好的
说话人 6: 我想跟 12 对话，就是有一点我不知道你怎么认下的9，因为这局游戏在开始前抿相的环节， 9 号玩家认为 12 好像当时意思是个狼吧，然后是 7 号玩家7 号，然后开了句玩笑， 7 号 说那我觉得这个位置抿相环节 92 两张牌就已经打起来了，我认为 92 两张牌应该至少要开一个狼，这是 7 号 在抿相环节说的话，然后你的发言是你觉得没问题，对吗
说话人 6: 你非常表示同意，那你今天起身你对 9 号玩家敌意的消失是怎么消失的
说话人 6: 我就希望一会你跟我聊一下这个事，所以在这个位置，这就是我对前面两张牌的点评，我要踩一脚，这个一听逻辑你的发言就是说觉得我像个狼，说白了你的发言听不太懂，对 12 的定义也不是很准确，然后还踩错我一张好人牌，所以我在这个位
说话人 6: 这可能要直接去反踩这个一脚，同时听一下外置位怎么去盘去评价 12 一 2 三张牌的逻辑，看看能不能有所收获
说话人 6: 我是一张好人牌，过了
说话人 7: 龙龙摸狼了，龙龙对我的发言说，我看了一眼11 号玩家，我才选择上警，那我跟11 号玩家不认识，那这个逻辑来说的话，不是应该我看到11 号玩家在警下，他是我的狼同伴，我跟他认识我才安心的上警，让我的狼同伴给他投票，怎么能盘出来不认识这个逻辑呢
说话人 7: 所以我认为前缀发过言的1 号玩家可能是个狼，然后2 号玩家应该是好人
说话人 7: 那鉴于1 号跟12 号玩家对话，我觉得可能不认识12 号，我觉得12 号玩家可能也是好人，那我是好人，我觉得1 号玩家是狼，为什么我发言的时候这个5 号玩家在狂笑啊
说话人 7: 因为我发言我也没觉得逻辑上哪里有问题，对吧
说话人 7: 一般情况下不都是两个狼之间对视一眼我才安心上警吗
说话人 7: 那应该去盘 4 跟 11 认识啊
说话人 7: 你在这个位置笑就证明我的逻辑不对了
说话人 7: 那我就打错了人，保错了狼呗，那就是你的狼同伴
说话人 7: 那你等会就解释你为什么笑，因为我一本正经的盘逻辑，你在这里一本正经的尬笑 5 号玩家，别的没了，就这样吧，过了
说话人 8: 哎，我笑呢是因为快到我发言了，跟你倒没什么关系
说话人 8: 因为呢我验了 7 号玩家是个金水，我自己是个预言家，我觉得，我觉得他估计待会又要什么认狼了，我在笑这个，我在揣测我金水心理嘛，因为我觉得三三末排时候我觉得 3 还行，那我就验 11 无所谓，就 113 顺眼，把警下格局都定了
说话人 8: 因为其实如果说我想控狼验的话，我可以去验这个 1 号玩家，但是我就不看一下投票反应嘛
说话人 8: 其实都这种东西都是虚的， 6 号玩家说他是个狼，他待会就自爆了
说话人 8: 然后我想 67 里面在想验谁，其实为什么会考虑 67 里面还要验谁呢
说话人 8: 是因为 7 号玩家这个人，他上一局赢了，然后他来嘲讽我，首先搞得好像你们赢了，首先上把我帮了你们，你们也没赢
说话人 8: 其次我是觉得你们那三个是狼也太蠢了，我觉得不太现实，所以我就一个人自己玩，自己的就玩错了
说话人 8: 但是我验了 7 号玩家是个金水，我其实这把不想跟他同身份，嫌弃，真的嫌弃
说话人 8: 我这把想弄他，但因为他是个金水，我真的没啥办法
说话人 8:  113 顺言，我觉得1 号玩家是个狼，所以我觉得你打一是个好人，然后我自己是个冤家
说话人 8: 那我定义 12 号玩家是个好人， 12 号玩家说 10 偏好， 11 不好，那我就警徽流这样流，其实我觉得底下我倾向于 3 号玩家是个好人，但是我还是留进警徽流的原因就是看下投票反应，因为我觉得 1 号玩家是个狼，我觉得 2 号玩家是个好人，因为我觉得 2 号玩家跟他平时就拿狼状态完全不一样，我觉得他敢于在前缀去打这个一，所以我觉得 2 跟 4 都还行，等于如果 11 号玩家是个狼，1 号玩家是个狼，后面还出一张焊，跳狼后还出一个狼
说话人 8: 那你们就随便弄吧，当然，我有可能是个狼在骗你哦，就这样过了
说话人 9: 还行吧，我觉得在我的视角中，我听 5 的发言没有什么我认为特别不好的点，我只是单纯的对你这个人的怀疑，如果你是个预言家，希望你对我敌意一会，也不要有什么敌意
说话人 9: 我警上对于 5 的点评就是，我觉得还行，但我觉得你这个人呢
说话人 9: 经常焊跳，长得不像个好人，能理解我的这个话吗
说话人 9: 前诸位，你们所有人都攻击这张一，我觉得一张牌可以吃一，没有发出这种让你们很怎么样的言一，第二个说12 号不知道，他说觉得警下的两张牌不认识，就仅此而已啊
说话人 9: 2 号玩家站起来就对这张一踩了一脚，首先你认为 1 号玩家是张狼人，其次你认为 9 跟 12 当中还要出一张狼人，你认为 12 为什么在开牌之前抿过之后警下不说了
说话人 9: 所以我觉得 2 号玩家发言极挂身份，因为 2 号玩家之前两局不管是狼还是好人，就是没有太大的攻击性，但我觉得你这把开始有攻击性了，所以我觉得你一定挂身份有可能是个狼
说话人 9: 4 号我不知道，反正4 号跟这个 5 一定不认识
说话人 9: 哈哈哈，说你在笑什么
说话人 9: 我知道他在笑，他在跟 7 互动，我看着他笑，你在那发言，对吧
说话人 9: 所以我觉得你们两个如果是两个狼也挺搞的，后面一个要悍跳了，前面那个狼说你笑什么
说话人 9: 你笑什么
说话人 9: 你凭什么不听我说话
说话人 9: 我觉得太滑稽了，你的警徽流直接流两张警下牌
说话人 9: 我觉得稍微有一些太太随便了
说话人 9: 我是这样觉得，就我希望你的预言家应该比这个发言还要好一点，但我又不能不觉得你一定是个狼，好吧
说话人 9: 行，就这样过
说话人 2: 了，我觉得你发言不是特别好，挺想认个狼的，但是算了，因为我觉得这一盘他是在一本正经的
说话人 2: 跳，我觉得不像之前那种，就是我一眼就看出来他是炸身份，我觉得这盘他是真的跳了，但真的跳了那就他只有狼和预言家两种身份，我觉得他不太会骗我，所以他给我发金水，他不退水，我就想站边他，所以我听了你的发言，我觉得你不是特别好，因为你在这个位置上，你觉得他还可以，那我就是个金水了
说话人 2: 我是金水，他是你心目中的预言家
说话人 2: 然后你点了前置位的 1 号牌，是一张你觉得可以吃 5 号玩家一验的一张牌，你打的是二三，在警下就是这前面排过去，如果你是好人，我是好人，他是好人
说话人 2: 然后 4 你不知道你在二四里面重点挑了张 2 号玩家去攻击那个三，怎么也得挤一挤吧
说话人 2:  3 要么就是好人，二四里面出一个，要不然二四是两匪
说话人 2: 3 有可能是个好人，但正常来说，如果你要保这个一觉得 2 是踩了，踩错了这个一二是一张有攻，就是进攻性的一张狼牌，那为什么你不去打这个 4 呢
说话人 2: 我其实主要想阐述的这个逻辑点是在于 4 号玩家比那个 2 号玩家相对来说你认为一如果值得吃验不一定是一张狼牌，跟风的是不是会更可能是一张狼
说话人 2: 而最重要的是你想站边的 5 号玩家，他说 2 号玩家他觉得还可以，至少他在前置位的这个 24 里面，他没有觉得二四里面谁一定像一张狼人，但是他单独就点出 2 号玩家底牌可能像一张好人牌，他觉得你跟那个狼的状态不太一样，但是你越过了你想站边的，有可能想站边的一张牌去打了那个2，然后你觉得一可以吃餐，我就觉得你在二四里面挑那个 2 打，而不挑这个 4 打，我就觉得很奇怪，不然你是老母亲心理作祟，因为 1 号玩家柔柔弱弱的
说话人 2: 在那边
说话人 2: 不是，我也很柔弱，平时我在被锤，你们都是一巴掌
说话人 2: 哈哈哈，活鸡儿该就这种感觉，凭什么呀
说话人 2: 如果要我去理解你，只有这种老母亲心理作祟，才有这种忽然想去保护一下 1 号玩家的
说话人 2: 这样不是12 号，如果在这个位置，我不管12 号是个什么，如果12 号在这个位置，她是个好人，她去保护都能理解
说话人 2: 你又不是个妹子，觉得怪怪的
说话人 2: 好吧，反正我是倾向于 5 号玩家上一张这预言家牌，但是他说算了，别人不占那么死
说话人 2: 因为讲道理，我因为上一次我也是这么觉得，他不太那么会骗我，我不知道，这我现在知道了，他是一个没有人性的玩家，但我不希望他也是那样一个，但是我给自己留一点余地，后置位如果有人起跳，我还是听一听好吧
说话人 2: 我给自己一点余地，也给后置位那张即将起跳的牌，不管真或假，都给你们一点余地，好吧
说话人 2: 好，我是个好人，过了
说话人 10: 三斤水那个是这样的，就是我，本来我当预言家在下面，我在说我要验谁的时候，我想过很多备选方案，第一想法是7，因为我今天是好人赢了两局了
说话人 10: 我当好人赢两局，我想作为国服第一好人，王总得吃个首宴拿个金水的，再就坐实你的身份，很有节目效果，但是为什么我要验3 号
说话人 10: 因为上次我是 3 号，她是 8 号，然后这次我跟她说过，我说我我们位置今天换了一下，对，调了一下，当预言家就要编点东西出来，对吧
说话人 10: 我就想要不编这个，我觉得还蛮合适的
说话人 10: 然后昨天晚上摸了她一下，她是 3 号，是一个金水牌，然后我想的今天前面发言的时候，我想的是警徽流怎么流
说话人 10: 本来我要连验 6 的， 5 连胜了，总得针对一下，但是你说验你就自爆，我觉得这也有点感觉太消极
说话人 11: 了
说话人 10: 哈哈哈，但是我现在还是改成16，因为前置位的 45 什么都包括你 6 啊
说话人 10: 都说了 1 号不好，就米后这个挂说你卦象重，我觉得跟他以前的操作确实有点不太一样，但是这么多人都攻击他的话，我决定，尤其是我的悍跳的那个谁 5 号打的是那个 1 号，我觉得我要保护一下他
说话人 10: 那我就是个预言家，警徽流就是 16 顺验，然后 3 号位就是金水，至于前置位 5 号，对吧
说话人 10:  7 号说要燕子， 7 号我其实就可以放一放，我觉得我发音也不算特别好，但我真的是个预言家， 7 号我觉得是个好人，因为还敢在场上去点评，我觉得是个好人
说话人 10: 5 号还有一个点，当然我也构不成攻击他的一个点，就是说上把狼人你们玩的那么惨，10 号你也敢骂
说话人 10: 不像是个预言家，我觉得那10 号反骂他，他就不上给你票了，对吧
说话人 10: 我觉得不像是个预言家，这就是，我也没什么好攻击他的，他就是焊条位嘛
说话人 10: 那三金水 16 盛宴爱信不信好过了
说话人 12: 我觉得自己有些倒霉，所以这局游戏我会把几个坑位分成一个组，比如一二是一组，你们别说一好或者 2 好，我觉得一跟 2 一定是一个对立面，剩下来那 5 跟 8 就不说了，也出一个，我觉得你 4 号玩家非狼即神，你说什么龙就是意思 1 号玩家摸狼了
说话人 12: 嗨，你也有今天 2 好人， 12 怎么还能是个好人呢
说话人 12:  2 号玩家说了，我踩一脚一，但是你 12 是个狼，因为 12 玩家在互明身份的环节，你认为 9 跟 9 都打起来了，为什么你上完警之后 9 就消失了呢
说话人 12: 对吧
说话人 12: 所以我觉得 2 跟 12 一定是个对立面，而你说一摸狼了，保了2
说话人 12: 2 号玩家和保了2 号玩家攻击过的12 号玩家，我觉得你不能是一个平民发出来的言，我没说你一定是个狼，我只说你是一个独立阵营的
说话人 12: 剩下来我觉得 6 跟 12 出狼了
说话人 12: 不，现在不敢打死是因为我害怕万一同自爆我，你保错人，你打错人，所以我只能说 62 出狼了
说话人 12: 如果是一个神，那可能这个位置出了一个狼金水
说话人 12: 我先不盘，因为我不想说 8 跟那个 5 里面我站边谁，所以我也不想盘他们两张金水牌的发言和两张预言家牌的发言，就这样吧，好人过
说话人 4: 这里10 号玩家表示在 5 跟 8 里面其实不是特别敢站边啊
说话人 4: 不是哈哈哈，有点怂了硬是要给我挤一个边的话我会相对选择站 5 一点，因为在 5 跟 7 的两个人的对话里面，我觉得 5 跟 7 相对是听起来像不认识的， 7 在自己的那轮的发言环节中，他跟 5 的那种聊天的过程不太像是两个狼是认识的，就是说我认为 57 一定不可能做成双狼的，在 7 那么情真意切的去很自然的跟 5 的交流的过程中，我觉得应该是像一个试探性的交流，不像是一个双方都知根知底的交流
说话人 4: 所以 5 给后置位的 7 发一个金水，而且前置位没有任何一个其他的预言家起跳这里是需要有一定的勇气的
说话人 4: 8 号玩家可能作为一个好人牌玩家的话，他会更多的去分析，而不是简简单单在这表水，所以我感觉是有可能是准备出来的，所以我更加倾向于战5
说话人 4: 然后再谈一下前置位的被人打比较多，这个 4 和一吧，一他看 2 拿牌觉得 2 号是有身份， 2 号说 1 号连说了两次，我有身份，那就是说我拿狼呗，你这一就有问题
说话人 4: 我觉得二是有身份，就是我也看你拿牌了，就是你是感觉不太一样，而且你本轮的进攻性其实有点奇怪，你除了预言家以外，你是没有比我多余的视野的，所以我认为你不可能是预言家的情况下，你的身份是比 1 号要低的，因为你打 1 号那个点是 1 号怀疑了两次你，而且觉得 1 号很尬，我觉得 2 号聊天有点没话找话，我觉得 2 号身份不好
说话人 4: 然后4 号的话总体来说不是特别好，然后 12 他这个上来保了一手，我这个12 号玩家在私下的交流中跟我这样说的，他说如果有一个人他莫名其妙地保了你一下，哈哈，那这个人他一定是想要骗你，哈哈，这个情况我仔细回味了一下，是有这么一回事，但是我得帮这个12 号玩家澄清一下，就是12 号玩家虽然说你帮我留了一个档，但是你在我这里相对还是比11 号玩家要清白一点的，哈哈哈，因为这单纯不单纯
说话人 4: 是因为性别的原因，就是因为我 10 跟11、12，我们看身份的时候，我们三个人有个互相尬住的环节
说话人 4: 在那个环节中，12 号问了我一句，他说你看看你牌了没有
说话人 4: 我说我看了
说话人 4: 然后他又问了一句，你看了吗
说话人 4: 我说我看了，小仓比较差，你
说话人 3: 看了吗
说话人 3: 我看了，你真的看了吗
说话人 3: 我真的看了
说话人 4: 12 号，可能是觉得我落落大方，非常自然，所以觉得我是一个好身份
说话人 4: 这个有请 12 号到时候来解疑一下，所以在我这里判断，虽然 11 号没有发过言，但是我认为已经是被我十十跟 12 已经压制住了
说话人 4: 好，我认为身份相对偏坏，所以我个人现在裸点 4 狼就是 11 这个 2 这个8，最后再来一个4，就这样先把先这样过了
说话人 1: 发言完毕，仍在警上的玩家，请举起你面前的无忧棒
说话人 1: 只有 8 号玩家仍在警上， 8 号玩家当选警长拥有 1.5 票归票权
说话人 1: 昨天晚上是平安夜，警长请选择从警左或警右开始发言
说话人 1: 警左从 9 号玩家开始发言，跟我
说话人 12: 完全有出入的是 58 里面现在只剩下一个了，但基于我警上该说的话，我不会去改变，我认为一二里面很有必要是验一砸一的，我觉得验出一个狼，另外一定一个一定是好人，因为我不相信他们两个人会互相干起来，明白吗
说话人 12: 就是好人他们也会给对方留一些余地，如果是两狼他不会点他，所以我觉得一二里面一定出了问题，而2 号玩家攻击了 10 号玩家，其实 12 号玩家一直在我视野里面，我为什么警上说 62 只出一个呢
说话人 12: 因为我觉得12 号玩家还有可能，就跟如4 号玩家一样，我认为他非狼即神
说话人 12: 我警上点的太破，或者我树敌太多，我很容易只要是个神，他就对我有敌意，是个狼他就要干我了，所以我不想太用力
说话人 12: 但有些话我不得不说6 号玩家，我认为他如果 10 2 号玩家是一个神的话，6 号玩家是被我挤出来的，但我现在是高质发言，我听不到 12 的发言，也听不到 6 号玩家最后的复述，我很难去坚定的认为 62 到底哪张是狼
说话人 12: 我听听发言，我，你要我现在你说所谓的点个啥
说话人 12: 那为难我了
说话人 12: 我底牌是一个好人，警上的发言没有点死，很多位置，所以可能我不知道你这发言是因为我对我有敌意，还是我不知道你怎么转，哪怕你认为我是个狼，起码请赐我一夜
说话人 12: 我很烦恼的是我每天帮你们做了很多事之后，我是个狼
说话人 12: 除了预言家验我金水之外，你们永远所有人都说我是个狼
说话人 12: 我，我真不知道我做应该做个好人应该发什么样的言
说话人 12: 可惜啊警上，我一度认为身份很高的10 号玩家
说话人 12: 我还好，但你接下来可能需要的是道歉，呵呵呵，好吗
说话人 12: 我会仔细听发言，如果还有一轮发言机会，我会告诉你们我大概的位置，那今天就是你想出谁，但是我说了，你一定不能说武断，说我一定是个狼人，我底牌是个好人
说话人 12: 我不想说太多，是因为我怕我万一打错了，你们不会给我任何的空间，就这样吧，我过了
说话人 4: 12，玩家不需要道歉，对吧
说话人 4: 在这个我的分析里面我讲了首先 57 不认识，然后 5 又给后缀 7 发了一个金水，这个时候本身有风险，我觉得两个人发言都是没有什么太大的问题，所以凭借这一点我是更倾向于战 5 一点的，仅此而已
说话人 4: 所以我认为我没有什么需要道歉的，反正站边，对吧
说话人 4: 因为现在没有人悍跳了，从我的角度来讲，我是非常高兴的，因为至少不会站错边了嘛
说话人 4: 但是出谁呢
说话人 4: 这个问题就比较难了，我是个前置位，我能听到的发言非常有限，现在唯一厂商的只有预言家和金水 3 和8，那么前置位的发言里面我个人觉得问题比较大的可能是这个 2 号
说话人 4: 因为 2 号的攻击性本轮应该有一个比较明确的解释， 2 号之前是一个我拿到好人牌，我就跟大家说我是一个好人牌，我没有信息，我就不分析的一个人，但是这次的 2 号他是强打了这个 1 号，而且在我看来理由是比较站不住脚的，然后 4 号玩家好像马上就帮了一下 2 号，是这样的后置位的发言， 5 跟 7 那边搞了一波，我觉得相对来讲信息量会相对更小一点，所以我比较希望从 2 号这里突破， 2 号我觉得可以考虑跳个身份
说话人 4: 因为我个人觉得 2 号问题相对我听下来比较大一点，别的其他的位置，你这个 9 号你的发言大部分的时间是没有什么明确的信息指向的，我也不太好判断
说话人 4: 你 9 号再往前的话， 5 号要好好解释一下自己为什么要出来调戏一下的心态
说话人 4: 四狼不是不跳预言家不悍跳的这个板子我个人认为应该是有人安排的，我觉得这个人更像是 69 这样的人
说话人 4: 最后说一下， 11 跟12，我依旧保留我的看法，我觉得 11 的身份比 12 低，通过表情一些的观察，感觉11 号不是特别认真，应该是拿了狼
说话人 4: 过了
说话人 13: 11 号，玩家位置很尴尬，场上唯一预言家警下就两个人验了个3，是个好人
说话人 13: 那岂不是我被人捉着打了
说话人 13: 但在你们打我之前，我要先打一人，那个人叫做12 号
说话人 13: 你还记得12 号
说话人 13: 他问你，你看过了吗
说话人 13: 你说你看过了
说话人 13: 他又问你，你看过了吗
说话人 13: 这个行为让我感觉到他是在抿身份，这个时候我记得12 号玩家跟我又说过，他只有在拿狼的时候才会去到处抿别人身份，所以我认为12 号是拿狼了
说话人 13: 你今天随便出个人，但别出我，你明天警徽流，你改一改，你把 12 验了， 12 如果是好人我可以出局，但是你千万别用什么我们是双狼来打我，说什么验了他一定是个查杀，所以我就天然而然的就引下来了，我是个好人，我极力的认为 12 是个狼，我想你去验一下他，可能我比较惧怕他
说话人 13: 这种没人悍跳的局我觉得是最难打的，因为好人之间会互相打起来，因为没有对跳，没有对跳就没有团队，就没有风向感，也就是说像我这种唱歌的人就不允许存在在这个局里，但我在这样的我是真的很委屈，很感受到委屈的，对吧
说话人 13: 我听到三四个那个
说话人 13: 金水的时候，那我还准备给 5 投一票呢
说话人 13: 实话实说，我干的最，你说 8 是狼，其实我跟你干的最没什么区别
说话人 13: 我真，我准备投给 5 投票的 5 号，说他退水，自动当选了，我也挺愣的
说话人 13: 那我不就变成风口浪尖上的人
说话人 13: 但我真的是个好人，我是个普村
说话人 13: 我这把真的极力感觉12 号拿狼了，前置位我觉得李狗蛋的身份也还行
说话人 13: 我对你的身份我觉得你也很可以，但是我觉得他的身份应该比我低，你不能说他比我高
说话人 13: 你一旦说他比我高了，那我就玩不了了
说话人 13: 要不这样，你留我一轮，你明天验我精髓，我就出12，我一定要出12
说话人 3: 过了
说话人 3: 是这样的，11 号玩家他说他有一句话让我觉得他不那么一定是张狼人牌，我觉得你可能是去对我的惧怕，你说因为对，出于对我的惧怕，我像狼，我一个狼人可以发出这样的言吗
说话人 3: 我不是很懂你，但是你这样踩我真的是没有道理
说话人 3: 你的视野如果你是个好人，你应该更加关注前面的，你不应该眼里只有我
说话人 3: 这一张牌有两种可能性，第一个你是一个狼，真的那么畏惧我
说话人 3: 第二个就是你真的眼里只有我
说话人 3: 然后我说一下，我说一下，我觉得10 号牌应该是个好人牌，所以我跟你说一下，是这样的，我怕你没有看牌，在那个地方抿别人身份，当我确定你看牌之后，你的那个状态和你想知道我身份的感觉，我的像是一张好人
说话人 3: 而且我在整个的开牌环节我就只看了你比较多，然后我说一下我认为的狼自报
说话人 12: 法官自爆
说话人 1: 9 号玩家自爆是否留下指刀，游戏继续，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，昨天晚上死亡的是 2 号 8 号警长请移交警徽，1 号玩家成为警长，2 号、8 号玩家请离场
说话人 1: 警长请选择从警左或警右开始发言
说话人 1:  12 从12 号玩家开始发言
说话人 3: 刚刚我想我觉得这个9 号玩家是想封我口，我想盘的狼坑就是269，还有一张其实 5 号牌要听发言才知道，但是他是一张在那个位置逻辑上一张偏好的牌，因为他是一张狼人牌的话，他没完全没有必要把手放下来
说话人 3:  6 号玩家，为什么我觉得你是狼呢
说话人 3: 因为其实前面一二，你如果是要觉得 1 号是个好人的情况下，那么跟着打的 4 号牌的嫌疑是最大的
说话人 3: 但是你在那个位置你并没有对 4 好友很好的表现，你只说了四五是不见面的
说话人 3: 为什么我觉得10 号是一张好人牌，跟10 号也比较像
说话人 3: 2 号玩家有篡改，1 号玩家的发言就是1 号玩家说了12 号偏好，但是2 号玩家说1 号玩家没有去敢对12 号进行定义，这个是2 号玩家
说话人 3: 为什么我觉得是张狼人牌的点
说话人 3: 所以我当时想盘的狼坑是269，然后 11 是一个x，因为就像我说的两点，然后10 号是个好人，7 号应该是个好人，5 号是个逻辑上的好人，3 号是个金水，4 号这张牌怎么说呢
说话人 3: 我的容错率应该是在 4511 这个位置，其中我会认为 11 号偏低吧
说话人 3: 4 号警上的发言，我没有觉得很像狼的一点，因为他在那个位置，他去给 5 号一个压力，我觉得不是那么的像狼，他并没有干其他太多的事情，我是一张月女跟你排个坑，然后我希望你跟着我的票去归我觉得6 号牌，然后你再，我再听一下11 号牌，然后5 号牌的表水你要听一下，他的逻辑上应该是好人面偏高，应该是 61 四五当中出其中 6 号牌的狼面最大， 4 号大于 5 号，这是我到目前为止我听下来的
说话人 3: 对，我是张月女，过了
说话人 13: 哎，这个发言顺序，对，11 号玩家，又
说话人 13: 很不友好，本来我还能仅凭我，对吧
说话人 13: 往日的水平要是在末置位发言的话，还能分析一波局势，但是前置位发言，那我就很难过了
说话人 13: 想听我表水吗
说话人 13: 我可以唱歌吗
说话人 13: 在我眼里我这样吧10 号我认为是个好人
说话人 13: 那你跳月女了，我也只能向你低头认错，虽然你还是个好人，但你还是不能出我一是个金水，三也是个金水， 4 号玩家我保了，要出他之前先出我，他是在警上第一个去吊打 2 号的，虽然我前面的发言我一直都没有，从来都没有提到过 2 号这个人，我是认为那轮他打得特别好的人，剩下的也就是我认为剩下还是两狼
说话人 13: 你认为 6 是其中一只，剩下两狼就是567，就 567 里面出两狼，反正我不是那个狼，我是，那我是个好人
说话人 13: 那怎么办呢
说话人 13: 那我只能耍赖了，我是个好人，我这个好人位置我赖住了，我可以接受 567 三位任何一个人跟我生死单挑
说话人 13: 好吧，我认为的好人，反正我就算我说过了 14 三一还有你出这几个人之前先出我都可以，但是我真的是个好人，想扛推我就你们就挑身份，没身份你们就自己走好吧
说话人 13: 没身份你们就出去过了
说话人 4: 哎10 号发言11 号感觉很久没摸狼了吗
说话人 4: 还是怎么样
说话人 4: 就感觉有一种就是已经是仅凭身上的一股痞气在玩游戏了已经，就首先说个两点吧，第一就是初四之前先出你，这一点我觉得就挺尴尬的，其实因为你连人家 4 号发言都记错了， 4 号人打的是一，不是打的2，不是第一个打 2 的 4 号上来打的一
说话人 4: 第二呢
说话人 4: 你上一轮发言是什么
说话人 4: 你上一轮发言说走，我可以，你先把12 号验了，12 号如果是个金水，我可以走，就很莫名其妙
说话人 4: 你知道我听到你那个发言，其实我当时也就给你个压力，我根本不知道你什么牌，我就感觉你表情有点不自然，就为什么会有这样的发言
说话人 4: 你作为你这个发言，正常人，你肯定盘一下前面，你觉得怀疑谁嘛
说话人 4: 对吧
说话人 4: 就像我这样很豁达的一种感觉，但是你为什么就在人家12 号没发言之前，你就什么就跟12 号就提前拉起一个对立面，并且就很心虚了呢
说话人 4: 就是这里我感觉不是特别懂，然后这个 2 号是我读的好，我觉得 2 号确实不太像是一个好人，于是我就把他给读了
说话人 4: 第一天晚上的饮水是12 号盘的这个坑6 号不知道是怎么被12 号听出来打进狼队的， 5 跟 7 我觉得是要排在 4 后面的，然后11 号自己说要排在 4 前面的，因为 5 跟 7 他们至少是有一些动作的，他动作我在我这个轮次在之前没有能够看出来 5 跟 7 太多的问题， 6 号那个发言我觉得我也定义不出来有什么样太多的问题
说话人 4: 所以 567 的位置在我这里是比 4 号要靠后的，我觉得 4 号可能要在前面一点，但是你既然觉得出 4 之前先出你，我可能就想出你了
说话人 4: 好吧，12 号发言过了
说话人 2: 我很难相信你 11 是个好人
说话人 2: 这怎么才能相信你是个好人呢
说话人 2: 我都不太想用什么，就是你听错 4 的发言，所以你说 4 号玩家就是我出在 4 前面， 4 我保了这种，你但凡觉得五六 7 里面三个人出两狼，那不是一定 57 两狼吗
说话人 2:  6 跟 7 能成为两狼， 5 跟 6 能成为两狼吗
说话人 2: 最可能就57，你在那位置，如果你真的要觉得我们是狼，你就说我们两个是个做作的狼，不然怎么打呢
说话人 2: 我是个狼，我是不是一定知道他是个好人
说话人 2: 如果他不跟我不是狼同伴，我知道他是个好人
说话人 2: 他金水发到我头上，我站边，他干嘛呀
说话人 2: 我直接倒勾后辈不是一定出现预言家吗
说话人 2: 这第一种，第二种，如果他是个狼，这边10 号玩家，现在跳了女巫，大家之前也认为他是好人，他是不是已经给他去半号票了
说话人 2: 且觉得我们 57 已经跟你们做作的演出了，我们并不相见的这样一个画面，那他不是铁拿警徽吗
说话人 2: 你 11 当都说你当时想投他，那他是个狼，他刚着不就完了吗
说话人 2: 因为我自己底牌是个好人，你看后置位 123456 就六个人，给我一个好人发的金水，我是不是就想站边他呀
说话人 2: 而且我的确是不觉得他会来骗我，很简单一个点，我是个好人，他要来骗我，他就要遭受一个反水立警的一个这样一个简单的一个概率，且后置位还得大概率都是好人，因为都得是好人，他的反水概率才低嘛
说话人 2: 那现在已知 9 是个狼，我还是个好人，就是说本来是 1/ 6 变成 1/ 5，如果这个 6 还是他的同伴，那就太丧心病狂了
说话人 2: 所以10 号玩家你说 567 里面就一定是 567 三个人，因为外置位都排了 567 三个人出两个狼一定只能是57
说话人 2: 关键你也没有盘逻辑，正常来说我觉得你是个好人，你会盘一盘，我觉得你就纯提状态，就10 号玩家说的一样，一股悍勇之气直面当头
说话人 2: 就这种感觉，如果十一不这么发言，我这轮会更想更倾向于在四六里面去 PK 6 是我警上想打的，四是因为现在已知 1 号玩家接了个金水，一是个好人，二读出去
说话人 2: 我现在不管 2 号玩家读出去是个好人还是个狼人，你 4 号玩家至少是在那个位置跟了 2 号的风去打一的，在我看来你的行为肯定是也更差的
说话人 2: 本来你没发言之前我就 46 PK，你发出那样的言我就有点想打你投谁肯定不是我说了算，我也不管，因为后置位发现我还没听，因为就算 11 是个狼， 2 独独就是个狼，这边至少还有一张狼牌，也大概率是在四六里面开
说话人 2: 我是想把 5 给排了的
说话人 2: 好，其他我就不多发言了
说话人 9: 过了，我是一个平民，且是一个好人，三是一个金水，那是一个月女，这是一个女巫，那么对于我来说场上未知身份只有4571
说话人 9: 我们如果认为 2 是一个狼独走，那场上现在剩两狼
说话人 9: 如果认为如果 2 有可能是个好人，那场上剩 3 狼，如果场上剩 3 狼，那么如果你们当中还有一个猎人，那么剩下 3 个都是狼，如果 2 独遇是个狼人，场上剩两狼，我认为那个两狼是 5 跟7，就是他们两个
说话人 9: 首先说一点， 9 号玩家是自爆的， 5 号玩家是在警上完成所有焊跳动作最后退水的，你认为 5 号玩家有可能是好人，包括7
说话人 9: 前面点评 5 有可能是好人，点在于 7 说，哎呀，你后置位10 号11 号都已经要站边 5 了
说话人 9:  5 是个狼，他为什么就刚着警徽
说话人 9: 这是狼发出来的言，狼一定会有这个逻辑去保护这张 5 号牌，因为就逻辑就是，哎， 5 是个狼，他为什么要退水呢
说话人 9: 是不是啊
说话人 9: 那你们想是， 5 是个狼为什么要退水
说话人 9: 所以认为他是个好人
说话人 9: 那么警上焊跳的人是谁呢
说话人 9: 他完成了所有起跳动作，他的发言都发满了，他给 7 发了张金水，然后退水了
说话人 9: 他有什么理由退水呢
说话人 9: 追明于上一把是一个好人站错了边，这一把你认为他作为一张好人，他敢在这里给他一张未知身份发一张金水吗
说话人 9: 这就是人性，他上把已经做了同样的错事，他这把还来做这个事
说话人 9: 他不是预言家，八是预言家，他只要不是预言家，他永远不知道场上任何人的身份，他有什么理由敢给 7 发一张金水呢
说话人 9: 那他不是狼是什么呢
说话人 9: 你们只是说他退水，所以如果他是个狼，如果你们已经站边他了，他就刚着那么 8 的金水是三三，如果认下8，如果形成PK，狼的视角跟好人视角永远是不一样，狼觉得他们吃不到警徽，他们拉着就拉爆了，他还是出局，所以他就退水了，这有什么很难理解吗
说话人 9: 那么你想 9 号玩家是一张狼，如果他是一张好人， 9 号玩家在那个位置作为一张狼，有什么理由不来扛推这张 5 号牌呢
说话人 9:  5 号在警上完成所有的焊跳动作， 91 个狼他情愿自爆，他都不来尝试一下扛推这张警上焊焊跳过的好人吗
说话人 9: 你们认为 9 号作为一张狼，他的水平有这么低吗
说话人 9: 他起码听都会，都来听一听 5 号玩家身份，所以 5 号玩家还能是一个好人吗
说话人 9: 所以我不太理解
说话人 9: 12 号你保护 5 号玩家，说他是一个好人点，你可能跟 7 号玩家理念一样，他是个狼，他为什么要退水
说话人 9: 这是你们保他的所有逻辑，但这个逻辑根本不成立那定义 5 是个狼，我是一个好人，那 5 的同伴不是7，不是 7 是谁呢
说话人 9: 还能是谁
说话人 9: 你告诉我，那你或者 4 要四五，这个 7 被骗了，就是 7 跟着 11 的逻辑，认为 5 有可能是个好人，因为 7 警上发言我觉得还可以，但你警下发言让我听到最不想听的一句话就是 5 是个狼，他为什么要退水
说话人 9: 所以我一定今天归 5 好吗
说话人 9: 就五六PK，你认为我是个狼，你就把我出了
说话人 9: 你认为我是个好人，你就把 5 出了，好吗
说话人 9: 我希望月女你能听从一下我的意见，我认为 2 读出去大概率是个狼
说话人 9: 有可能，如果你是个好人，你也听听我的意见好吗
说话人 9: 你大不行，大不了压手过了
说话人 8: 5 号玩家发言，你被吃了吗
说话人 8: 这么狂
说话人 8:  56 PK 按你的逻辑，你们去模拟一下 6 号玩家视角，假设如果他真的是个好人，他颈上是站我边的，7 号玩家发言也是站我边的，10 号玩家墨志伟也是站我边的，因为我当时我以为我自己颈上发言，我随便发的嘛
说话人 8: 因为我觉得7 号玩家摸牌像个好人，我觉得 6 号玩家像个狼，我觉得那个 9 其实也不太好
说话人 8: 那我没身份发，我就发给 7 发着玩的，作为我自己，摸完牌以后我自己是个好人
说话人 8: 我是不想跟 7 号玩家同身份，我想锤他，但我觉得他摸牌又是个好人，我就想弄弄他站边，我那等于我一个好人也骗到他好人，因为在他视角里他认为我是预言家，但其实我不是
说话人 8: 那我也是反向骗到他了，那边验出两个金水警上 4 号玩家，攻击了一 3 号玩家就一定知道我是个好人，因为他摸完牌我就被把他保了
说话人 8: 你打 57 是剩下两狼 11 保了
说话人 8: 这个四理论上来说，包括在我视角里，我就觉得你们三个位置拍掉爱谁，因为在你视角里你觉得因为 7 号玩
说话人 8: 人家在那位置已经帮你盘出来了，11 号玩家，你是个好人，最能构成的视野就是 57 两狼，这应该是你打出来的，但 6 号玩家打出来就报废了，为什么
说话人 8: 因为他说他顶上听 7 发言还行，你怎么顶上听 7 发言还行呢
说话人 8: 你认为我是个预言家， 7 就是金水，要么 7 就是个狼
说话人 8: 因为 7 号玩家攻击了你，你怎么会认为 7 号玩家顶上发言还行呢
说话人 8:  9 自不自爆他不都吗
说话人 8: 他被 10 点了，你说你自己是个好人，那我如果是个狼，我外置位有三个狼同伴， 4 张狼票已知现在 10 号玩家是个女巫，你自己顶上都站我边的， 7 号玩家也站我边的，我不随便站起来打吗
说话人 8: 有什么理由退水
说话人 8: 我给 7 号玩家发个金水，我就想弄一下他
说话人 8: 我觉得 1 号玩家是个好人，应该会直接就把 12 就直接保掉了
说话人 8: 2 号玩家攻击了一，我觉得不太因为他，我觉得，因为我之前我跟他当过狼队友，我觉得他拿狼比较紧张，那因为现在 1 号玩家是个金水，那有可能真的读书是出去是个狼， 11 号玩家天天要保这个4，因为理论上来说 1 号玩家是个好人， 4 号玩家去锤了这个1， 4 号玩家是有可能是狼的，因为 9 号玩家那个位置，他说4，他对 4 的定义是非狼即神，但是到警下就投完票以后，警下他直接发言，他就说他是个狼了，这个其实也无所谓
说话人 8: 你待会再听一下他发言好吗
说话人 8: 因为有可能去做身份警长
说话人 8: 你归你，不要拉p，你不要拉 PK 就直接归，你归呢
说话人 8: 一定跟，因为你是个明好人，好人一定跟你投，谁不跟你投谁就死
说话人 8: 那12 号玩家就你想发动技能，你就单票挂一票，明天我们起来直接投
说话人 8: 如果你不想发动技能，那你就直接就投他就行了，就这样好吗
说话人 8: 我觉得你拍推，你们三个拍推出，我根本不 care 你们谁是什么好吗
说话人 8: 过了
说话人 7: 4 号玩家发言， 1 号玩家饮水，我是个女巫，不打一的原因不就是为了藏他身份吗
说话人 7: 结果被 9 号玩家找到了，我本来就仅仅下打算直接跳的，那 12 玩家挺厉害的
说话人 7: 那我不知道2 号玩家读出去是什么，因为我认为5 号玩家是个狼，他跟12 号玩家对话应该不认识，所以现在应该有三个神，除非我把一个猎人泼了，咱们就倒霉
说话人 7: 好吧
说话人 7: 10 号玩家警上就被我标记了
说话人 7: 10 号玩家警上说 2 号玩家是个狼人，因为他打了一，那 4 号玩家在这个位置是不是把2 号玩家保了
说话人 7: 打了 10 号玩家不说 4 号玩家是个狼，说 2 号玩家是个狼，哼，给 12 号玩家丢个银水挺厉害的，我认为1 号玩家肯定能认得下我
说话人 7: 龙龙打你下不会把你打生气了吧
说话人 7: 龙龙，我只是想藏一下身份，为什么说 5 号玩家是个狼人
说话人 7: 你就别在这里瞎跳，你退出去你就铁狼，因为你上一把是个好人，你差点把好人团队带崩了，这把你是个好人，你就一定想赢，怎么可能说出来瞎跳搅乱好人的视线呢
说话人 7: 所以 6 号玩家打你点就没错，我认为 6 号玩家可能是好人， 11 号玩家我认为是好人，因为10 号玩家要在这个前置位去强归11 号玩家
说话人 7: 最后一个，如果场上 2 号玩家真的读错了，那可能就是7，他是没有理由去读 2 号的，对不对
说话人 7: 他第一天他说了要投2，但是他说的是 2 号玩家不好，那 4 号玩家把 2 号玩家都保了，他怎么能不攻击 4 号玩家啊
说话人 7: 我现在真的怕把一个猎人给毒走了
说话人 7: 我听你们前面全是平民，就表水都过了这两个人 7 号玩家如果是好人，我觉得也拿不起来一个神，我不是找神，我觉得如果猎人没被毒死我们还能赢，就剩两个狼的话就 50 顺投，如果剩 3 个狼的话就是57
说话人 7: 我觉得是这样的，我是个女巫1 号玩家是我的银水
说话人 7: 很简单，一个铁逻辑，12 号玩家是个月女，首先得认下，对吧
说话人 7: 他是个月女，11 号玩家铁保了4，不管他听没听对4 号玩家发言
说话人 7: 11 号玩家铁保了4
说话人 7: 那 4 号玩家如果是个狼人，我在这里想推 11 也可以，除非 10 1 号玩家是 4 号玩家，狼同伴，那 6 号玩家跟 5 号玩家形成了个 PK 56，里面但凡有好人，我在这里就没有必要跳女巫去跟10 号玩家p，我可以在这里归一个5
说话人 7: 那你们如果盘我是个狼人，就只能11 号、4 号、6 号是三张狼人牌，这样才成立
说话人 7: 那如果11 号、4 号、6 号是三张狼人牌，我们就拍刀，又不用跟你们演，对吧
说话人 7: 那我就特别怕场上剩 3 个狼人，如果2 号玩家是个狼人，那10 号玩家为什么在前置位敢跳一个女巫
说话人 7: 这是我唯一思考不懂的点
说话人 7: 你反正 50 你看着投
说话人 7: 好吧
说话人 12: 过了
说话人 14: 就很明显，我也很遗憾没有听到前置位，就是在5 号退水之后，后面9 号、10 号、11 号、12 号就第一轮发言，没有一个人跟我聊一聊这个 5 号的，哎，你怎么能退的下去水啊
说话人 14: 其实我认为 6 号是一个好人，因为他的想法和我是一致的
说话人 14: 5 号你退的下去，水，你表水呢
说话人 14: 态度也没有摆出来，还要扛推前面的这个十一吗
说话人 14: 还有这个6 号，我觉得11 号我觉得他像一个好人
说话人 14: 其实12 号他认了一个月女，我是，我不是月女，但是我有，我可以有那么一点点，可能是你们可能抿出来这个2 号可能是一张玉女牌
说话人 14: 刀了，他然后穿了一件死人的衣服，然后你这边跳玉女，他跳女巫，发你银水
说话人 14: 然后我觉得11 号应该是一张好人牌，他如果是一张狼人牌，在12 号认了猎女之后就说那我打不动 12 了，我只能去打对面的5 号了，这我觉得11 号是不是可以留一留
说话人 14: 因为我觉得狼人也是有尊严的，我没有见过11 号这样玩狼的
说话人 14: 哈哈哈，就服是，我愿意和任何人PK，但是不要那么着急出我，因为他昨天也是主动想要把自己留进这个 8 号的警徽流的
说话人 14: 我忘记 9 号是不是说 2 号像一个狼了，因为如果 9 是自爆走的，然后 9 跟 2 号之间的互动让我可能觉得 2 号可能有那么一点点好人面
说话人 14: 那 57 你是什么身份支撑你在完成一系列的起跳动作之后选择了退水，且这一轮不跳身份和 7 号还一个鼻孔子出气
说话人 14: 我想月女今晚自证好吧，不然的话你就是一个穿月女衣服
说话人 14: 自证的话，警长安排明天如果月女自证之后再投谁，因为我认为是这样，我认为11 号可以放一放，因为我的焦点一直是57
说话人 14: 对，如果你是一张月女，我们直接投12 号好了
说话人 14: 就我不是月女牌，我是一张好人牌，过了
说话人 5: 这就过了
说话人 5: 哎呦我的天呐，拿这个东西还不如标水呢
说话人 5: 惊了，那 50 里投谁呢
说话人 5:  50 里肯定有个狼，这个位置如果说 10 是一个狼，你的假设不是一定不成立，有可能 20 个被毒的月女，然后10， 20 和 5 是三个狼人，那就很难打
说话人 5: 因为十二起来跳月女之前我是觉得他偏差的，然后但直到他跳了月女身份，然后他是警上到警下一直在保这个10 号牌，如果10 号是个狼，而且 12 起来就砸这个6，说要 6 出局，所以说 10 是个匪徒的格局，就是5012，然后另外一边就是46，应该是 7 是警上
说话人 5: 我听的好人，其实我觉得好难好难
说话人 5: 嗯，今天反正肯定动不到你12 号牌，你就单票，你就单票一张牌
说话人 5: 然后跳完以后你请你今晚直接发动技能，如果你不发动，明天就推你
说话人 5: 没办法，因为是到你自证的时候了
说话人 5: 外置投 5 不是很讲道理，我觉得还是在两个女巫里面投，因为 40 的问题是迟早都得解决的，比如说我们外置五六里投一个，然后如果你是个真月女，你直接 5040 里去指一个，你觉得真女巫你来发动技能
说话人 5: 说实话确实 40 两张牌我没有 100% 确定，其实4 号仅上，我觉得还项羽一个好人，因为他跟 5 那个，他在打我的时候， 5 笑他说那你是不是
说话人 5: 我是不是打错人了
说话人 5: 你要笑我，他就那一段我觉得挺像好人的，但是读到 2 的话，我觉得 10 号也挺能读到 2 的，因为他是第一个起来说 2 比我差的，所以说读到 2 也挺符合他的心路历程，所以我也不太确定
说话人 5: 因为我警上听 4 像一张好人，所以他跳女巫可能我也信
说话人 5: 那你警上，你说我是个银水，那你打我就是在藏身份，我说二不好，然后你起来跟着二说我不好，把 2 保了
说话人 5: 那是啥意思呢
说话人 5: 算直接在两个女巫里投吧
说话人 5: 我觉得我偏向于 10 更像，因为读2
说话人 5: 我觉得你们两张牌相比之下更像 10 的心路历程
说话人 5: 你没说出来你为什么要读2
说话人 5: 其实当时我都有怀疑 2 是不是一定是个狼
说话人 5: 因为自爆狼的发言是一二，一定要出一个狼厌一砸一
说话人 5: 我觉得你如果对 9 那么熟悉，且 9 自爆了的话，你不会那么莽撞去读二
说话人 5: 我觉得读二更像是10 号的操作
说话人 1: 过了
说话人 1: 发言完毕，警长请归票
说话人 5: 40 PK 40。
说话人 1: PK 警长归票 4 号10 号 PK 警长票算作一票，所有玩家请投票
说话人 1: 二 11 号弃票， 10 号投给 6 号， 5 号， 7 号投给 4 号， 3 号， 12 号投给5 号，其余玩家投给10 号，10 号玩家出局请留遗言
说话人 4: 压力不要太大
说话人 4: 我是一个平民，就我不知道你 4 号玩家为什么看不出来我帮你穿衣服
说话人 4: 就是因为你是从来没有去踩过 2 的，我其实想帮女巫去穿这个衣服，因为目前一定是剩下天狗在的，他们打这个一开始不上警，然后自爆，直接自爆不就是这板子吗
说话人 4: 很难思考吗
说话人 4: 这板子怎么打呢
说话人 4: 就找神呗
说话人 4: 他第一刀了
说话人 4: 预言家没错吗
说话人 4: 你读了个 2 号没错吗
说话人 4: 那我不就帮你穿衣服吗
说话人 4: 这都看不出来吗
说话人 4: 就我一定是最有可能做成去帮你挡刀的一张牌，你就直接来跟我生死劈了，我都惊了，而且这轮根本不是你的轮次，而这种轮次一定是他们的战术
说话人 4: 首先我们先回顾一下狼队，狼队不上警，并且自爆狼队图，什么狼队图下面藏着，先把预言家砍了，然后等我们要么，要不然就是出错人，出不出去
说话人 4: 狼抢一个轮次，要不然就是狼去找神狼抢轮次不就是这么玩的吗
说话人 4: 你 4 号是根本就没有踩过 2 的，你能去读这个 2 还看不惯我，我也惊了
说话人 4: 而且他这个11 号说了出十，出 4 之前先出11，就人家发言这么差，然后又提出要求，你也不尊重一下他，就我真的没想到怎么会归出一个 40 PK 的12，再怎么说是在帮好人玩吧
说话人 4: 本轮我为什么投一个6
说话人 4: 因为我觉得从顺位的角度上来讲， 11 是大概率是狼，因为在我这里就月女两金水女巫，然后其实就只有四个选项了，如果你读到了狼的话，那就 4 出2，如果你没读到狼，那就 4 出3，这是我的视角， 4 出 2 的话，我比较倾向于是这个 6 跟 11 是比 5 跟 7 要差的，这个轮次一定是 6 跟 11 在这边捆绑，然后 5 跟 7 捆绑，然后去讨论一下这四个人的关系，好后续
说话人 4: 但是我害怕，如果要是有 3 个狼的话，我们肯定是交牌了
说话人 4: 有两个狼你们推到天狗可能也交牌了，其实后面还挺难玩的，就这一首，我无论如何没想到是这样一个结局，我觉得我这操作玩的还可以，说实话，因为我是场上一个非常好的身份，我都爱帮好人干事，然后这个12 号也是我觉得身份比较好，11 号发言都炸成那样了，就是连一点求生欲都没有了，到后面一开始还有点脾气，后来连干脆连求生欲都没有了，不知道这11 号玩家在玩什么，这一开始就连人都不分析了，就紧着我们三人
说话人 4: 小三角就开始分析一下，其他人都不管了
说话人 4: 我不知道11 号玩家对好人有什么贡献，能变成我一个10 号上 PK 台，我惊了啊
说话人 4: 好，我觉得11 号优先级高一点，但是11 号被吞的可能性也高一点，我的视角已经全部无保留的贡献给大家了，剩下我相信这个12 号能带对队伍的好吧
说话人 1: 遗言结束，10 号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，昨天晚上死亡的是4 号玩家，4 号玩家请离场
说话人 1: 警长请选择从死左或死右开始发言
说话人 1:  5 号，从 5 号玩家开始发言
说话人 8: 投6，我是不知道他们为什么不去投四是个女巫他们都不投，因为 4 号玩家他，我根本无法忍受他说用什么人性流来打我跟着 6 号玩家，因为我知道 6 号玩家是个狼，他跟着 6 号玩家说从人性上来说我不可能是个好人，在乱玩了
说话人 8: 我哪里乱玩了啦
说话人 8: 那 8 是不是唯一预言家
说话人 8: 我是不是退水了
说话人 8: 我又没跳女巫，我又没帮狼耗票，我又没一个平民跳预言家跟狼抢警徽
说话人 8: 那你说我要是干坏事，那你说我发金水发错了，我发到狼头上了
说话人 8: 那你说我干坏事了，不然你凭什么打我呢
说话人 8:  6 号玩家说我是警上那个悍跳狼，不然就没狼悍跳了
说话人 8: 那你自己不是吗
说话人 8:  9 号玩家跟在 8 号玩家后面，你知道 7 号玩家是个好人，你觉得我起身状态比较好
说话人 8: 你警上来站边，我你觉得我像个预言家，所以我根本没懂你们什么打我的人性流的点，我警上的发言是，我认为 3 号玩家摸牌是个好人，我觉得这个 4 打了一 4 还行，我觉得 6 号玩家是个狼，我给 7 发了个金水，因为我当觉当时觉得 7 是个好人
说话人 8: 那你觉得我的视野哪里有偏差了呢
说话人 8: 你可以说我是个狼的理由是因为我跟着前置位的这个 4 去打了这个一，所以我是个狼，用这个理由打我，我认人性流是什么东西啊
说话人 8: 你了解我的性格吗
说话人 8: 懂人性吗
说话人 8: 我是个狼，凭什么退水呢
说话人 8: 我悍跳跳的这么好，两个人帮我冲票，我退水，你见过我拿狼悍跳退水吗
说话人 8: 我是不知道昨天11 号玩家有什么立场，坚定不移的认为4 号玩家一定是个好人，因为当时 4 在没有发言之前，四警上发言是攻击了一而1 号玩家，验出来是金水，我不知道你是11 号玩家出了什么样的视角去把 4 直接保下来的6 号玩家先出局，10 号玩家跳了个女巫，因为我觉得他是个狼，我觉得他就去投 4 了，因为已知 4 号玩家是个真女巫，并且 4 号玩家来锤了我，我觉得他是个狼，就去出这个事了，所以我觉得场上剩下两狼有可能是61
说话人 8: 那12 号玩家只能是个月女，他不是月女谁是月女呢
说话人 8: 2 号玩家读出去是个月女，那三狼在场就算投出去一个狼两狼，那也赢了他们，要么就是他们找不到猎人，所以我只能把 12 号玩家当个月女来打，那他投我，有可能他认为 4 号玩家是个女巫来投了我，那我是无法理解 4 号玩家所谓的人性流，因为他压根不懂人性
说话人 8:  3 号玩家，你说我没有表水的姿态，我是个好人，我又没干坏事，为什么要表水啊
说话人 8: 我警上保你保错了吗
说话人 8: 那你是不是预言家的精髓了
说话人 8: 初六过了
说话人 9: 我在想 7 跟 11 谁是狼
说话人 9: 还是 5 是最后一个狼
说话人 9: 那为什么投10
说话人 9: 因为我认为 4 是个女巫，我是个好人，我认为 5 是个狼
说话人 9:  4 如果是个狼，他们起来救 54 是个女巫
说话人 9: 10。
说话人 9: 在那位置，我们场上女巫一定在了10 号底牌
说话人 9: 如果是个平民，跳女巫报一个银水，他能骗谁呢
说话人 9: 我也不懂他能骗到谁呢
说话人 9: 我觉得你 11 构成狼的点是你昨天说你说出 4 之前先出你，那么 40 PK
说话人 9: 你都说出这样的话，你一定认为 4 是个好人，那 4 是好人，他跳女巫他就一定是你就投 10 了，不是你们两个，我对你有容忍是因为 11 跟你我搞不清，但他一定是个狼
说话人 9: 那投票都投女巫了，你还在这辩什么呢
说话人 9: 我没理解，还打我是个狼
说话人 9: 我也不跟你们讲逻辑了，我们就讲结果嘛
说话人 9: 4 是个女巫，他投了个女巫，你投了个女巫，我觉得你有可能是好人，面试那个说他11，说 4 一定是个好人，那么 4 是个好人
说话人 9:  4 跟 10 上PK，你总会投 10 喽，你认为 10 也是个好人
说话人 9:  4 也是个好人啊
说话人 9: 两个女巫都是好人，所以我真的很搞不懂的觉得你有可能是好人面，是因为 1 号玩家保了你，是因为我警上听完 5 的发言，我觉得 5 有可能是预言家，然后你的那个状态我觉得挺好的
说话人 9: 那投票投出来真的滑稽，如果你投4，你就认为 5 是个好人，你认为 4 是个狼， 6 是个狼，你认为 10 是个女巫，你才有资格在那个位置投4，不然我不懂你有任何立场
说话人 9: 那你一会就跟我说你认为 5 是个好人，你今天要出我6
说话人 9: 仓姐，如果你是个狼， 2 读出去是个月女，那也没得打
说话人 9: 嘿，我在打个什么呢
说话人 9: 我不想打了，所以12 号没拍到，我只能认为她是个好人
说话人 9: 她是个月女喽
说话人 9: 因为你归票是没有归死你要，所以你说你倾向于 10 是要出 4 的，所以狼有充足的理由去投女巫，所以12 号如果是个狼，她就投4，她就不可能投5，所以12 号就是个好人，她是个好人
说话人 9: 跳个月女那就是个月女，那么剩下狼就是 5 跟7，或者 5 跟11，你们横竖是个狼，因为警长归了 40 PK
说话人 9: 你投了女巫你就表水，如果你不确定 7 跟谁，那我们只能先偷5，但如果他被吃了，我们被我们就被秀了，反正就是这样
说话人 9: 如果 4 是个好人的话，当然还有可能 4 是个那个 10 是个狼，他是最后一个狼， 2 也读出去是个狼
说话人 9: 我往好的方向想就只能这么想，我坏的方向想， 10 也是个好人， 2 也是个狼，好人场上三个狼，哈哈哈哈哈哈，待宰状态五五七十一三个狼，我们剩下四个好人待宰
说话人 9: 好吧，我投 5 了，我投5
说话人 9: 上轮你归我我一定投5，你归40，我就投10
说话人 9: 好吧，就这样过了
说话人 2: 投女巫就要表水，投女巫怎么了
说话人 2:  6 号玩家投手上投过的女巫多少个你知道吗
说话人 2: 自己有数过吗
说话人 2: 因为我都不觉得你是个好人，还让我表水，凭什么都那么紧张干什么
说话人 2: 这局游戏能赢那是缘分，上天给的缘分
说话人 2: 对，就祈祷 4 号玩家读出去的是个狼，因为他读出去不是个狼，我们就铁交牌，所以就不要去犹豫这个12 号玩家究竟是不是个月女
说话人 2: 他不是个月女，那还是个月女，枪不在他眼里不是裸在台面上的吗
说话人 2: 如果他是个狼，我就当那个鸵鸟，我就塞在那个翅膀里面
说话人 2: 哦，那怎么办呢
说话人 2: 哈哈哈，关键我认为场上一定还有两狼，不是一狼打什么格式了
说话人 2: 不是夜里干嘛的，打那么久
说话人 2: 格式一狼，所以我觉得场上一定是两狼，所以你刚才说
说话人 2: 如果你是个好人，我还有可能是个好人
说话人 2: 祈祷 5 有可能是最后一个狼
说话人 2: 你，你要是个好人，你别想这种事情，不可能
说话人 2: 好，不可能
说话人 2: 所以场上 61 我是个好人，那 5 是不是大概率只能是个好人
说话人 2: 那你在这个位置，你说你铁盔五，你自己也把十一打进去了，那十一是不是一个铁公
说话人 2: 因为场上枪没开过，那枪一定在，月女一定在，就十一六排队出来，你自己都愿意出十一了，你刚才是不是说十一也可以出
说话人 2: 那就十一六拍推啊我们就
说话人 2: 我是真的觉得 5 号玩家做不成那张狼人牌，你认为我跟他认不认识嘛
说话人 2: 其实最简单，认不认识你们打 57 两狼的，首先你们就说因为前面已经有人聊过，说这两个人是不见面的，包括预言家也觉得我是像是个好人，哎，他当时认为 5 是个悍跳，给我好人发金水，他觉得我是好人
说话人 2: 那是悍跳哎，至少他立在那个地方第一有可能抢警徽，因为他力度很大，我们俩不见面连这个真预言家都认为是其次的话，他是不是可以把我骗傻了
说话人 2: 你们是出于又出于人性说 5 号玩家对我就是护的深，怕我就是深深钻进了狼队里面出不来
说话人 2: 也没这个道理，他既然选择发了，就没必要考虑是不是帮我们把 11 投了
说话人 2: 怎么样11 号玩家，前面深情款款的对 4 号玩家说， 4 号玩家，我保你哦，出你之前先出我
说话人 2:  4 号玩家，刚才差一点就被出在台面上，真的是差点被出在台面上，因为我觉得怎么打都赢了，我认为我就真的认下 5 号是个好人，那就 11 六六 11 随便怎么样都赢了，我觉得怎么样都赢了
说话人 2: 好吧，具体的你们或者两个人去归
说话人 13: 过了，看你们俩做作的样子，我真是感觉很受不了，我接下来跟你们谈逻辑加人性一起聊啊
说话人 13: 哈哈哈，上轮我是特别想出 5 的，因为你没归5，所以我弃票了，然后你归的是 4 跟10，对吧
说话人 13: 我为什么没有去投10，也没有去投4
说话人 13: 因为我认 4 是个好人
说话人 13: 我也认他是个好人，你把他们俩一归，我特别不开心
说话人 13: 你自己想象一下，假设我是个狼，我，我要么就把十出了，我随便举四举十都可以
说话人 13: 你想想看昨天是谁举的女巫
说话人 13: 昨天 6 号玩家，他是个好人，只有好人才会去听，才会去跟你走
说话人 13: 因为 6 想出的是57，你又不出57，你出的是40，那他认 4 是个女巫，那 6 是不是就只能去出10
说话人 13: 我最后都没投 10 是因为我用人性认为他是个好人，我不想出他，我想出57，我认为他们狼格式是这样的，今天晚上 57 出哪一个都不一定出的出去，如果出不出去，他们找到猎人我们还是输，我们现在能不能赢就看运气
说话人 13: 我不知道小川你能不能认下那个逻辑，只有在狼人的视角当中可以分得清 4 跟 10 谁是女巫的，平民或者说不睁眼的其他的神都是认不出 4 跟 10 谁女巫的，你认得出来吗
说话人 13: 你也认不出来，你说你偏向10，你想出，你想，哈哈哈，你也认不出，你也认不出，所以说4，所以说你今天想 4 跟 10 里面出，你认不出来什么
说话人 13: 什么人认出来了吗
说话人 13: 不就 57 两个人吗
说话人 13: 他们两个人一秒钟举的就是4
说话人 13: 关键我还要看你在那演，我真的很难受
说话人 13: 李思，你被他们这样演，你你你能你你还你还你，刚才还陪着他们笑，你怎么笑得出来的
说话人 13: 你还能陪着他们笑
说话人 13: 哈哈哈，你不出 57 我
说话人 13: 5757。
说话人 13: 真就 57 还得看运气，好吧
说话人 13: 还得看运气
说话人 13: 我是我这是，我是好人
说话人 13: 过
说话人 3: 了12 号玩家发言就是我肯定不会开动技能的，因为我们必须要归到天狗，或者说是没有被咬到的，要不然可能就输了，他们找到月女和猎人一定是输了
说话人 3: 上一个轮我其实保过了10 号牌的，因为我觉得10 号他的样子，他跟我他真的就是很像，一张平民想穿女巫衣服挡刀的，所以我觉得3 号牌配置挺高的，我们一起投了5，对吧
说话人 3: 我觉得11 号应该是天狗，其实开始我没有认他一定是好人是坏人，警上打我，他所有的点只打了我一个人，到了警下他马上开始保 n 个人，如果他真的能保那么多人的话，那么他一定会在警上去输出他的逻辑，他警上眼里只有我，只打我，然后警下马上求生欲望爆棚，保那么多人
说话人 3: 所以我认为11 号玩家应该是那张天狗就出十一吧，要不然这样你自己再想一想 5 和十一谁是那张天狗
说话人 3: 我个人认为11 号可能更像天狗，因为他求生欲望太强了，现在就是二五九十一就是四张狼人牌，那么只是 5 和 11 当中谁是那张天狗
说话人 3: 我会认为11 号这个求生欲望，他应该是天狗5 号是那个小狼7 号牌我认下了，我被那个9 号牌骗了，因为9 号牌他说 62 当中有一狼，我认为他说的是真话，但是6 号牌我打错你了，就这吧
说话人 3: 我觉得11 号更像天狗，他那个突然间瞬间开视角，我认不下他，就出十一吧
说话人 3: 过了
说话人 5: 那我就信12 号的判断呗
说话人 5: 那是不是我们投了十
说话人 5: 11。
说话人 5: 你直接开技能，再投 5 就可以，他们就少一刀了，可以直接结束
说话人 5: 如果你确定的话，那 7 号 在干嘛
说话人 5: 不是7 号，这轮聊的真的不能是个狼啊
说话人 5: 那怎么还能接着保 5 呢
说话人 5: 因为这轮打 6 不是很有道理，因为他们狼人眼里，哎，现在就 10 是个好人，那狼人眼里是不是一定知道他们俩银水谁报的对
说话人 5: 谁是女巫啊
说话人 5: 如果6 号是个狼，他要先冲一票
说话人 5: 不是女巫，也不知道是个什么东西的
说话人 5:  10 往上再砍一刀，女巫 4 没什么道理，昨天那个票型出来 6 就不太能是一个狼呀
说话人 5: 因为今天 4 持刀了，那狼人为什么要投一个外置位的 10X 身份 10 然后晚上再砍个真女巫4，他直接跟着冲4，因为我当时发言我是偏向于 10 是个真女巫，是不是我大约率这我有我一票
说话人 5: 他们当时 2 是一个狼被逗走的，现在只能定他是个狼才能打两狼在场我归错狼就冲嘛
说话人 5: 所以 7 号 是投错票了，因为我觉得 7 号 从警上到这一轮发言确实不是很像狼，那盘下来就是 51 双狼，12 号觉得 11 是一个天狗，我选择还是相信12 号的判断吧
说话人 5: 那就先推11，你发动技能我们直接推 5 或者3 号，你说说你的看法呗，我们好人就茶话会茶话一下
说话人 5: 哼过了
说话人 14: 我认为12 号应该是抿出 2 号是个月女走了
说话人 14: 你一定要自证的，因为在你这个位置，在你没有认月女之前，我就认为你是一张狼人牌，然后你穿了一张月女的衣服，所以我认为12 号是一张狼人牌，昨天已经没有技能发动的话，我们12 号已经没有办法去归了，所以就跟1 号说的一样，我们只能相信12 号是一张月女牌玩下去，那么今天听他的把11 号归了
说话人 14: 但是11 号我跪不动，我从来没有见过11 号以这种狼人的姿态在玩狼人杀这个游戏，就我就认为11 号是一张好人牌，所以我要保持11 号这张牌，包括你认为的 6 号，可能是我自己站错边了，在我的逻辑里面就是好人已经大势已去了，所有的基点都是认为12 号可能是一张狼人牌，我很希望10 号是一张狼人牌走的，但10 号那个票他一定不是一张狼人走的
说话人 14: 所以那你给我说场上的三张狼人牌，你一定要把 2 号给我说成是一张狼人牌走的，场上才只会剩两狼
说话人 14: 那么要么就是场上 3 狼， 5 和 7 要打的是6，十一、12 号打的是11 号，6 号打的是5 号、7 号，我觉得6 号一定那个昨天那个票型出来6 号这张好人牌应该是可以认下来了
说话人 14: 12 号的一票五让我觉得5 号可能还有那么一点点好人面，就我一切不知道了
说话人 14: 我对12 号的这个身份一直是存疑的，因为比起之前就是他每个人点，每个人都分析很到位的12 号，他在这个位置上发言到他的时候没有去点5 号、7 号，包括9 号在12 号发言的时候自爆，我觉得都是像在坐高
说话人 14: 12 号的身份我会投票，但是我不会去投，十一过
说话人 1: 了，发言完毕，警长请归票
说话人 1: 五、所有玩家请投票， 3215 号、7 号、12 号投给11 号，其余玩家投给5 号玩家出局请留遗言
说话人 8: 那就交牌，那有什么好打的
说话人 8: 没什么了，我不知道你的归轮逻辑是什么
说话人 8: 那你如果认为12 号是个狼，12 号在前置位要出，我不是个好人吗
说话人 8: 那你认为她是个月女，她要去归 1111 不得是个公共狼吗
说话人 8:  11 说她拿命保四警号警上的发言是锤你的，她如果不吃视角，凭什么能保
说话人 8:  4 呢
说话人 8: 我拿狼悍跳怕过谁啊
说话人 8: 如果是个狼，我悍跳了，骗到了 7 号玩家，骗到了 10 号玩家，那我退水干什么了
说话人 8: 不铁赢吗
说话人 8: 怎么都应该推11 号玩家不是公共狼吗
说话人 8: 他聊的都聊笑场了，有什么问题吗
说话人 8: 这我根本没懂，不过我的遗言都是浪费
说话人 8: 反正已经输了，其他也没什么对不对
说话人 8: 看开一点，能赢是缘分，说不定他们还找不到猎人刀歪了对不对
说话人 8: 说不定还有希望能赢
说话人 8: 好吧，就这样过了
说话人 1: 遗言结束， 5 号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，昨天晚上死亡的是11 号
说话人 13: 七十一双狼是吧
说话人 1: 游戏结束，狼人阵营获胜
说话人 1: 本局游戏中所有玩家的基础工资均为1万元，6 号6 号、7 号7 号、 9 号9 号是狼人牌， 12 号小仓是天狗，7 号 7 号 扛推好人获得奖金 1, 000 元，狼队屠城获得奖金 1, 000 元，实发工资 13, 000 元
说话人 1:  8 号8 号是预言家， 4 号4 号是女巫， 3 号3 号是猎人， 2 号2 号是操纵月亮的女孩
说话人 1: 其余 4 名玩家是村民牌
说话人 1: 第一晚天狗小仓选择吞噬狼人，6 号狼人选择落刀，村民1 号、女巫4 号使用了解药形成平安夜经商竞选环节
说话人 1: 村民 dream 鱼在警上先置位，起跳发后置位，狼人 7 号 金水后置位，预言家，8 号起跳发警下猎人、3 号、金水
说话人 1: 狼队没有选择对跳，企图将 dream 鱼做出一个扛推位
说话人 1: 最终在 dream 鱼选择退水后，预言家8 号拿到了警徽
说话人 1: 第一天白天，由于操纵月亮的女孩2 号在警上被好人打做狼人，且村民 dream 鱼起跳，预言家的行为令他们在发言表水前身份无限低
说话人 1: 狼人9 号选择在狼队友小仓发言阶段自爆，混淆场上局势
说话人 1: 第二晚舔狗小仓选择吞噬村民 dream 鱼狼人落刀预言家8 号女巫4 号则撒毒了，在警上打了自己第一天饮水1 号的操纵月亮的女孩2 号没有选择发动技能
说话人 1: 第二天白天，天狗小仓在抿出被女巫毒掉的2 号是操纵月亮女孩的身份后，选择悍跳操纵月亮的女孩压缩空间
说话人 1: 村民 2010 号在后置位起跳女巫，试图帮真女巫挡刀
说话人 1: 后置位发言的女巫4 号没有认下 2010 号身份，起跳了身份
说话人 1: 最终村民 2010 号被归票出局
说话人 1: 第三晚，天狗小仓选择吞噬村民11 号、狼人、落刀女巫4 号
说话人 1: 第三天白天，由于警上起跳预言家的行为， dream 鱼的身份始终无法被场上好人所放下，在狼队的煽动之下，最终村民 dream 鱼被扛推出局
说话人 1: 第四晚，天狗小仓没有选择发动技能，狼人落刀村民11 号
说话人 1: 由于此时场上三狼的情况下，好人阵营只剩下一明一神，狼人阵营获胜
说话人 13: 71。
说话人 13: 双狼是吧
说话人 2: 72666 还有6
说话人 1: 本局游戏中获得工资卡的玩家有6 号 7 号 李景、小仓
说话人 1: 本期游戏中6 号和小仓表现出色，三局三胜拿到了黑金卡，3 号、7 号、8 号、李景和11 号也有着不俗的发挥，累计两胜拿到了白金卡
说话人 1: 追梦鱼 2010 号以及新嘉宾1 号和2 号则以一胜的成绩拿到了金卡
说话人 9: 感谢前程无忧给我的一张黑金卡，金水银水，不如给你更高薪水
说话人 1: 所有获得工资卡的玩家都可以在幸运 51 环节进行抽奖，抽到白球的玩家将会获得一个佛跳墙，抽到蓝球的玩家将会获得两个佛跳墙，抽到蓝白球的玩家将会获得 3 个佛跳墙，抽到金球的玩家将会获得 10 个佛跳墙
说话人 1: 黑卡玩家可以抽奖 3 次白金卡玩家可以抽奖两次，金卡玩家可以抽奖一次
说话人 1: 现在进行幸运 51 抽奖环节，请获得黄金工资卡的玩家来到摇奖机前抽奖
说话人 2: 这个可以，真的可以
说话人 5: 金水银水，不如给你更高薪水的前程无忧，感谢金主爸爸的一个白篮球，谢谢
说话人 6: 不给点提示吗
说话人 6: 往里面伸，找工作就上前程无忧
说话人 6: 感谢前程无忧，金主爸爸赐给我的佛跳墙
说话人 6: 谢谢
说话人 9: 很近很近
说话人 2: 后面靠机器里面321
说话人 2: 哇
说话人 8: 秀凭什么感谢金主爸爸前程无忧赠送的佛跳墙
说话人 8: 谢谢
说话人 14: 他不动了他不动了，快抓
说话人 14: 哎呦，差一点点上面
说话人 14: 对对对对对
说话人 14: 脚神分两个
说话人 8: 康桑阿米达，哈哈哈
说话人 4: 感谢前程无忧金主爸爸送的 10 个佛跳墙，虽然只有一张卡，但是我们上对了网站， 3W 点 51 job 点com，感谢前程无忧
说话人 2: 就这个
说话人 14: 不是就是这个吗
说话人 2: 我们看着真的是你拿的蓝的
说话人 11: 抓
说话人 8: 哎，有
说话人 14: 找工作上前程无忧
说话人 14: 谢谢前程无忧送的佛跳墙
说话人 2: 给点提示兄弟们
说话人 14: 没什么提示了，金球都没了，还要什么提示了
说话人 14: 抓抓抓抓抓抓
说话人 4: 摸
说话人 4: 前面的
说话人 14: 有一个不动了
说话人 9: 对对对对对对
说话人 2: 感谢金主爸爸前程无忧赠送的 4 个佛跳墙，跟我走，一定前程无忧
说话人 8: 哇塞
说话人 10: 对哦，篮球都快没了
说话人 10: 感谢金主爸爸前程无忧送的 4 个佛跳墙，谢谢哎
说话人 10: 对对对对对抓抓抓抓抓
说话人 2: 抓抓
说话人 12: 金水银水不如给你更高薪水
说话人 12: 感谢前程无忧送我的 3 个佛跳墙，谢谢
说话人 10: 哈哈哈，先看一眼，感谢
说话人 13: 前程无忧金主爸爸送了我 4 个佛跳墙，谢谢
说话人 10: 哎，不行
说话人 12: 哎，可以了
说话人 2: 只要不是白的都行
说话人 11: 不要，这个不要
说话人 1: 6 号，由于你连续两期节目都拿到了全胜战绩，金主爸爸决定再次赠送你一门情境领导2
说话人 9: 感谢前程无忧赠送的 7 个佛跳墙和一节情境领导 2 的课程，跟我走，从此前程无忧
说话人 2: 不行后面里面点
说话人 10: 哎哎可以
说话人 1: 小仓为了嘉奖你在本期节目中三战全胜的突出表现，金主爸爸决定额外赠送你一门情境领导2
说话人 3: 感谢前程无忧爸爸送我的 6 个佛跳墙，还有情境领导 2 的课程跟我走前程无忧
说话人 1: 本期游戏中， dream 鱼和 2010 号获得了 10 个佛跳墙，6 号获得了 7 个佛跳墙，小仓获得了 6 个佛跳墙
说话人 1:  7 号 8 号书11 号各获得了 4 个佛跳墙
说话人 1: 1 号3 号李景则各获得了 3 个佛跳墙，2 号获得了一个佛跳墙
说话人 3: 今天拿到了一张黑金卡，还是很开心的
说话人 3: 我想想看，今天其实前两盘都是好人，第一盘是预言家，因为上一次节目是跟李景一起输了，所以就很想跟他一起赢，就把他验了，结果这个李景太过分了，都不给狼人任何生存空间
说话人 3: 然后第二盘的话我是一张女巫牌，其实跟我也没啥关系，主要是狼队格式打崩了，然后你给我们空间了吗
说话人 3: 哈哈哈，然后第三盘的时候没有拍到的原因是因为我是一张天狗牌，我那个第一天晚上，第二天晚上我是梦了 5 号，我想推 5 号，然后来梦了 11 号，我想推 11 号，但是这个6 号不配合我其实主要是因为这个11 号玩家，他整场游戏的时候什么都没干，他唯一干的事情就在这看我，疯狂看我，然后我就被他看的我心里面发毛，然后就很想把他梦了，然后把他推出去看一下他的表情有点恶趣味吧
说话人 3: 下面有请9 号发言
说话人 12: 今天拿了张银卡，还算行吧，虽然那个抽奖的时候不尽人意，但我觉得可以了
说话人 12: 第一盘是我打的，对自己比较满意的，后面我都说了，第一盘做饿了，第二盘就直接被12 号玩家和1 号玩家反击了一波，在警上把我们四郎点出来了，想了个非常骚的战术，但是奈何队友吃了个查杀之后全盘就崩了
说话人 12: 第三盘感觉
说话人 12: 忘了这个6 号跟我是队友，要不然我就不想赢，要不然我不想赢
说话人 12: 确实有些求胜心切，所以选择了自爆
说话人 12: 但整体玩下来轻松还是蛮轻松的，尤其是 5 号玩家，经常会跟我们哈哈哈搞一波
说话人 12: 总而言之，再次感谢前程无忧金主爸爸送给我们这么好的舞台和那个，也感谢 1 号玩家大老远从北京来跟我们一起录节目，那个接下来就，那就给这个六连胜的这个 6 号玩家吧，好吗
说话人 9: 游戏的话我觉得其实今天第一把的狼队发挥真的是挺好的，我觉得挺好，要不是这个 9 是个金水， 12 是个预言家，我觉得狼队很有机会获胜
说话人 9: 嗯，他们两个确实比较变态，1 号的焊跳比我想象中的要厉害好多
说话人 9: 第二盘是一个预言家，哈哈哈，预言家就不说了吧
说话人 9: 预言家你知道吗
说话人 9: 狼人，我本来以为我会被查杀了，我看了一圈，我觉得不淹我的人几乎没有，所以第一天我们已经打好保险了，我让12 号吞我，哈哈，但是这没起跳，给 7 发个进去
说话人 9: 我想有了，因为我是个查杀，我要把他一起卖了
说话人 9: 哈哈，反正就是这样，所以还挺开心的吧
说话人 9: 那我们天狗月女的板子因为就打完了，其实我觉得这板子还挺有意思
说话人 9: 还没有，我一直设想那个就是第一天那个不绑安全带的狼，就，也不是个天狗，也不被吞，就凌空起跳的那种，然后聊得贼用力，然后出局，然后发现，哎，什么事都没有，然后再兜回去的那种
说话人 9: 哎，可惜没有办法实现最后一把我们怂了
说话人 9: 但是实话实说，要看他也只能他跳，那他实在跳的太烂了，所以我们就打了这种，迫不得已才打了这种怂狼局的板子
说话人 9: 跟好人道个歉
说话人 9: 好吧，其他也没什么，挺开心的
说话人 9: 来怂
说话人 2: 什么意思啊
说话人 2: 怎么看到我就想交牌了
说话人 2: 我难道不是狼队的那个希望之星
说话人 2: 就是论世间万般变化，我都是狼队获胜的那唯一最保险的那一把钥匙，我呢
说话人 2: 现在都不太想去点评每一天这个三局究竟发生了些什么，有点往事不堪回首，对吧
说话人 2: 所以我只在意游戏过程下来有没有感觉到自己是开心的，只要每天打完三局，我感觉我不是苦闷的状态，我觉得就挺好，我也希望看节目的观众也不要太在意，比如说像 5 号玩家这种经常偶尔这种灵机一动的蛇皮操作，不要太在意那些细节，我觉得游戏就是因为有了这样一些不一样的东西才会看的有趣
说话人 2: 就是因为有很多不一样的东西，狼人杀这个游戏才显得有意思，我觉得才显得有意思，我们也是彼此会在这个不断的犯错的过程里面去得到进步，就像其实第一天狼人都输了，今天我们好人至少还赢了两把，我觉得也是因为其实狼队的配置也没有说像第一天一样，就说有多，其实都会有类似的这种情况，所以大家也是在犯错中成长，我也希望观众给很多的嘉宾更多的宽容，其他我就不多说了，我估计 5 号玩家现在有很多话想说
说话人 2: 我就交给 5 号玩家
说话人 8: 我没什么特别想说，我就因为我这两天玩的其实还挺开心的
说话人 2: 其他人不太开心
说话人 8: 可能其他好人同伴就最后一盘，好人同伴有可能会不太开心，就我觉得
说话人 8: 当然我只能说像我这种操作屏幕前的，不管小朋友也好，大朋友也好，请勿模仿
说话人 8: 哈哈哈，危险操作，请勿模仿，因为有可能就会出现乱七八糟不一样的车祸，对不对
说话人 8: 其他没有什么好说的
说话人 8: 第三，把跟我的好人同伴说声抱歉
说话人 8: 然后我也想问一下10 号玩家，我觉得10 号有可能是被我感染了，就他觉得我每天在那跳，他自己拿个平民寂寞，他比较无奈，然后他又觉得他是个好人，大家都能认得下他，所以他就跳了个女巫
说话人 8: 那接下来就请跟我一样也开始玩别人底牌的阿九发言，哈哈哈
说话人 4: 底，这个确实玩了一下这个女巫的底牌，哈哈哈，感觉还是蛮舒畅的
说话人 4: 我个人感觉就是现在这个社会发展得非常的迅速，作为一个几季潘达q都在这个节目里面的一个老嘉宾，也是感受到了一个非常深刻的一个竞争压力
说话人 4: 比如说像12 号一开始来刚上节目的时候，其实也是非常着急，然后会有很多漏洞被人抓到，现在12 号这个不管是敏人还有这个狼和好人的状态都有很大的提升，包括像6 号
说话人 4: 9 号平时玩一些 pub 局，或者说这个狼人杀的一些局，这出名的，然后刚上节目的时候也会非常的不适应，到现在也是非常的厉害，但是我不得不承认，在这样一个这个非常竞争激烈的环境里面，我们一定要保持一个良好的心态，使自己能够一级比一级有一个进步，比如说像对人的理解或包括对身份的判定，包括对自己状态的统一，都要有一个进步
说话人 4: 比如说下一期节目我一样还是会投出三份简历，第三期的节目我们是没有能够拿到工资的，但是第四期的节目我们已经是拿到了一份工资了，也许第五期我们还可以期待一下，看看能不能够拿到两份工资，这个都是由 51 job 网提供的一个令人非常羡慕的金球，虽然说就一就拿了一份工资，对吧
说话人 4: 但是有些时候简历你投了才知道有没有啊
说话人 4: 那么我们就有请跟我生死 PK 的女巫同学 4 号
说话人 7: 发言，嗨，我不知道该怎么形容我现在的心情，我特别想站在那个抽奖机前面给我们金主爸爸做个广告，但是很可惜今天没有机会，感谢前程无忧给了我机会坐在这里我觉得也蛮好的，因为今天前两把狼人我挺用力的，说实话前两把摸狼我觉得都有机会赢，但是可能中间出了一点小差错，我用尽了我毕生所学，还是没有干过12 号9 号6 号这几个老流氓，结果到了最后一把
说话人 7: 我想摸了个好人，那今天总归好人赢 3 把吧
说话人 7: 上一期咱们狼赢了三把，那这一期总归好人赢三把，我说摸个女巫稳健，结果没想到我被这个 5 号玩家还有对面的10 号秀了一脸
说话人 2: 哇，我出去以后头皮就发麻了
说话人 7: 真的怎么回事啊
说话人 7: 你们能不能 6 号9 号12 号，下次带一个
说话人 6: 哈哈哈，我投了
说话人 7: 6 份简历就收到了一份工资啊
说话人 7: 哈哈哈，虽然这个工资可能比在场好多，什么收到两三份工资的人高一点呦
说话人 7: 哎，但是我还是希望能够多拿到几份工资的，就再次感谢我们前程无忧提供的赞助
说话人 7: 好吧，那3 号姐姐今天收获还不错，你发言
说话人 14: 你应该没有去投简历，我昨天两把狼一把民，我回去就给前程无忧写信，我说我需要一点，就是能持枪站上岗的职业证明一下我自己
说话人 14: 我今天拿了两把猎人一把御女，就混了一个银卡，就感觉蛮开心的，就提醒一下，就这个小阿k，要不是你结婚了，我真怀疑你跟这个 5 号是不是有点什么的，你是他的贴心小棉袄吗
说话人 14: 就在这提醒一下这个 7 号 的老婆，就注意一下这两个人，这 5 号就是这个 7 号的贴心小棉袄，暖宝宝盘盘护着这个 7 盘，觉得你们有点什么，两张狼人牌在那坐坐，今天是我就是因为第四期了，然后我之后的节目可能要休息两期，之后还会再来
说话人 14: 那么去哪里呢
说话人 14: 因为前程无忧送了，我就是那个基础管理的这个课程，我要花这一段时间去学习这门课程，所以要消失几天，希望在我下期再来的时候，就是大家不要变得太强，给我留一点空间
说话人 14: 好的，就这样
说话人 14: 嗯，然后我让一下 1 号发言，因为我觉得 1 号第一把的悍跳，他真的是一点都不紧张，发言很流利，他唯一的瑕疵就是没有去打9，不敢去踩别人，就只有这一点瑕疵
说话人 5: 我特别高兴能来到这个地方，因为之前一直是作为观众，其实第一次作为一个嘉宾，然后坐到舞台上的感觉还是很不一样
说话人 5: 然后能和10 号、11 号还有3 号我们是第一次跟你们玩，也说了，所以也特别荣幸
说话人 5: 然后其他的几位嘉宾也是之前或多或少我们在一些场合玩过，然后能在一起同台竞技，我就特别的开心
说话人 5: 然后今天拿的三把身份是一张一次狼和两把平民
说话人 5: 我觉得前两把我觉得自己的发挥还算满意吧，第一把悍跳，说实话我确实尽力了，12 号太强了
说话人 5: 12 号和9 号确实在后置位太厉害了
说话人 5: 那把我是尽力了，第二把就也没什么说的，其实第三把我是觉得其实我还挺对不起 8 号玩家的，因为给了我这个警徽
说话人 5: 怎么说
说话人 5: 那句话就是欲戴皇冠必承其重，就是我真正拿到这个金水的时候还
说话人 5: 还是真正的感觉到这个分量，就是特别的，每一轮到我归票的时候都觉得压力挺大的，然后确实也就像那个3 号姐姐说的，我没有归对一个人，肯定是我警长本身有很大的责任，所以我觉得第三把也是很对不起好人同伴，然后也回去反思吧，别的就没有了
说话人 5: 再次感谢一下金主爸爸，然后棒子交给跟我一同来北京的悠悠老师，还有最后一轮不小心被我踩到，以至于吃毒的月女，非常的抱歉，你最后一把的游戏体验也不是很好，你说吧
说话人 6: 没事，其实我今天来我游戏体验我觉得比较好，因为我来的目标就是能够打出一把，基本没有失误的好人，然后就我觉得第二把就满足了，然后其实我已经很少出现在这种特别公共的场合了，跟我熟的都知道，因为我可能现在最多就打一些表演赛，但是这次有朋友问到我能不能想不想来参加一下pandakill，我还是很坚决的说一定要来，因为在我心里 pandakill 始终是大家都知道，我们就是我们狼人杀的第一节目，所以说能来这个舞台其实对我来说是一种荣耀，也是一种个人的成就
说话人 6: 我玩这个游
说话人 6: 戏玩了 15 年了，然后我真的觉得每一次听你们的发言，我都觉得这个游戏对我来说生命力是无尽的，我从来没有觉得有哪天我玩腻过这个游戏，就不停的听你们的发言，就觉得这个游戏有无穷无尽的生命力，我很享受这个过程
说话人 6: 然后最后就是感谢一下我们的金主爸爸，前程无忧，那么祝能够帮助我找到 Panda q 这么一家好公司，也好，怎样好帮我打开了这扇我心里理想大门，非常感谢
说话人 6: 那么好像11 号还没有说我现在把麦递给11 号
说话人 13: 11 号玩家，其实今一整期其实是一个想做一个唱歌念诗的一个玩家，哈哈哈，但是始终都没有什么机会就念了首诗，我争取在下一季当中还是那个可以给观众带来开心的一个角色
说话人 13: 好吧，下一期争取唱歌加跳舞哈
说话人 13: 够了够了
说话人 10: 好，首先感谢前程无忧给我这样的机会，在这个舞台上，今天的状态比昨天好了一点，主要是拿了两次平民和一次预言家，是我最喜欢的一个角色，不然别人都说这个预言家责任重大，但是反而我觉得我拿预言家的时候比较轻松
说话人 10: 好人两局的话其实我觉得我比较躺，第三局我终于拿到预言家，而且是我觉得发言确实比起 1 号以及这个第一局的这个 4 号，这个不是悍跳，就是无论是真预言家还是坏预言家的发言，都是一个相对而言比较有瑕疵一点，结果我觉得 3 号也没有认我这个，吃我这个金水，但后来有幸成为单边预言家，这 9 号不给机会直接把我爆了
说话人 10: 我不，我连警徽流都改不掉对吧
说话人 10: 就知道这是我，只能1 号，我认下来了，只能也只能验一了，我怕到时候出什么问题
说话人 10: 节目效果很有趣，我觉得，虽然我被没说几句话就被抱走了，但是我觉得很有趣，我觉得这个节目其实就是应该有更多的可能性，就像 4 号 7 号 好人王说的就是多有各种可能性，节目才有更多生命，老是一模一样的，太沉闷了
说话人 10: 所以无论观众也好还是我们选手也好，其实你想 5 号其实不用担心，昨天我还女巫晚上举错毒了一个真预言家了，还能有比这更骚的
说话人 4: 操作吗
说话人 4: 你你你搞错了， 5 号压根没有担心过哎
说话人 4: 别别
说话人 10: 别，你搞错了，压根没有担心我，还对，我还读错一个真预言家，还能有比这更骚
说话人 10: 其实我觉得就是一些东西大家都多宽容一点，希望这个节目越办越好，感谢前程无忧给我这样的机会，那么感谢大家收看这期节目
说话人 10: 好的，谢谢大家
说话人 12: 我要是个狼外婆，我还告诉你，哎，战术是所有人倒狼倒钩，然后那个有一个狼外婆顶风作案来让你投一哈子
说话人 12: 我
说话人 3: 去，以后我跟9 号打打配合好了，好吧
说话人 3: 就跟这个李思打不来的
说话人 13: 我就不知道所有好人给我表水，我
说话人 9: 是救你的哥哥
说话人 13: 我今天就叫嚣全场，我就坐这了
说话人 13: 这一局思路
说话人 2: 太过于清晰，狼人的生存空间我只能用两个字形容，狭小
说话人 2: 让他们好人
说话人 8: 闭嘴，他脑袋也不是方的
说话人 13: 我反正好人哦
说话人 13: 吼吼
说话人 13: 对不起，我是狼，我是狼
说话人 13: 哈哈，我忘了，我是狼
说话人 1: pandakill 第五季经典回归，每周六晚 8 点在熊猫直播间 2070080 与大家不见不散
说话人 1: 本季新增最受欢迎嘉宾投票环节，参与投票即可选出你的心仪选手，最佳人气选手将获得丰厚的佛跳墙奖励
说话人 1: 快下载最新版熊猫直播APP，选手签名照等丰厚奖品等等你来拿