说话人 1: 各位嘉宾抽取自己的卡牌
说话人 2: 我觉得我这把是预言家
说话人 3: 我预言家是先把凯子翻了
说话人 4: 别翻我
说话人 3: 就翻你
说话人 5: 上场抽牌，杀了女巫我就拍刀569569569
说话人 5: 哈哈哈， 234 离席就
说话人 4: 验他就业，你这一盘吃毒
说话人 1: 请各位嘉宾查看自己的身份牌
说话人 6: 延保 8 号玩家，我延保，呵呵呵，出 8 之前先出我
说话人 4: 你怎么现在不抿汤姐了呀
说话人 4: 抿过了
说话人 7: 谁
说话人 7: 预言家3 号
说话人 8: 感觉他一直在观察，不是狼就是预言家
说话人 8: 我猜我也
说话人 1: 不知道
说话人 1: 游戏开始，天黑请闭眼，天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家，请举起你面前的无忧棒
说话人 1:  2 号、3 号、5 号、6 号、7 号、8 号、12 号共 8 名玩家参与竞选
说话人 1: 从8 号开始发言
说话人 9: 其实这个 1491 除了4 号以外，其实 191 都是经常上警的牌，没有什么太多可以聊的，分享一个入夜前的信息，入夜前我跟那个 7 号大概对视了有个 5 秒，他说把我这张牌演保了，他觉得 1 号牌像是张狼人牌，我从 7 号的玩家的这个表情中没有看到做作， 7 号玩家也是一个警上的沉底位的发言
说话人 9: 我这里先提前认你一个好身份，我个人的话认为 1 号身份确实不做好，因为 1 号玩家上一轮游戏体验非常差，虽然说赢了，但是被女巫直接毒出去了一个小红帽，这轮你不管拿到什么样的平民或者是好人，你一定都想在警上做贡献，因为你如果警下的话，你其实是丢失一轮发言机会的，所以我个人认为 1 号玩家不像是一个想要在警上帮好人做贡献的牌，他没有这样一个着急的心态
说话人 9: 我觉得1 号玩家不好，别的不用点太多，好保个7，打个一发言，过了
说话人 4: 10 号玩家发言，10 号玩家是个好人，我是杆枪，我是个枪，我在这个位置跳枪干嘛呢
说话人 4: 拉 PK 你警下是吧
说话人 4: 格式这么长，你进第一个PK，你第二个PK，我觉得8 号你像个好人，我觉得你既然说了 7 有可能是个好人，我就相信 7 1 号玩家进PK，还有你，你永远逃不掉了，狼人格式这么长，我脑子里面夜里面想的就是你
说话人 4: 狼呀，就你们四个人第一天混批，好吧
说话人 4: 就混批，我现在就我第一脑海里面想的，夜里面想的就是 3 号玩家，我是第一个要打的，但是看到你们俩在警下，我就你就第一个了，你就进第一个，你怎么能不上警呢
说话人 4: 不上你怎么为好人做贡献
说话人 4: 你看上一盘你不是就为好人做贡献挡了那么一刀吗
说话人 4: 你在警下干嘛呢
说话人 4: 比胸是吗
说话人 4: 这样不太好，我们是一个讲文明、讲素质的一个游戏，我是个枪，我第一天就想听到 119 还有 3 号玩家的发言，他们三个都在警下， 3 号玩家你在警上，所以你的发言决定了你本轮游戏是在白天出局还是在晚上出局，对不对
说话人 4: 你是个好人，晚上你也得死，这不是当时 7 号玩家
说话人 4: 立下的铁杆誓言，那你如果是个狼人，你白天就没了
说话人 4: 好吧
说话人 4: 过了
说话人 3: 12 号玩家预言家 11 查杀，我挺开心的，因为第 11 设查杀第2，我看到他没上警，我就一直在这边顶着，那这样的话就一定是两狼裸送，要么你就直接警下自报警下，但凡有好人一定要上票给我12 号，因为11 号信用历程就是因为他昨天带刀砍我，其实我摸牌之后看到我自己是个预言家我还挺开心的，这11 号玩家自己跑出来冲我说一句我预言家，我心想那我预言家你是什么东西
说话人 3: 厌了，对吧
说话人 3: 你是好人，你可以跟我滴滴带跳，就你是个狼就没办法
说话人 3: 今天请你先出局，警会流
说话人 3: 我觉得前置位8 号是好人牌，因为8 号直接在 7 号没有发言的情况下就去保这张 7 号牌，我觉得他如果是张狼人牌，没必要告诉好人，就多点信息，除非他和 7 是两狼
说话人 3: 就晚上打格式说你们必须互保，我觉得他还会这样，所以11 号凭什么不能出局
说话人 3: 就今天请你先出局，好，后置位我觉得你们可以考虑不救
说话人 3: 对，因为1 号在警下其实比较少见
说话人 3: 那么你就站边，因为你站错了就一定是狼
说话人 3: 5 号也必须站边，我觉得我是预言家，是狼，如果你底牌是好人，你一定分得出来，然后这边是个猎人，我觉得你还可以，因为你至少打到了我的查杀，所以我觉得你还不错
说话人 3: 那7 号我先暂时相信8 号，对于7 号的判断的话，那1 号玩家进我第一警会流追梦鱼，常年上警的玩家，这次窝在警下先把追梦鱼验掉好，然后警上验2 号，没怎么玩过好，把2 号验了，就这样，先请 11 号玩家起飞，如果我点的警上，比如说2 号玩家起跳了就顺位摸，就这样子，如果都不起跳就 92 顺验我的底牌是个预言家，看看你们愿不愿意救这个人
说话人 3: 过了
说话人 10: 我发言，我先说那个预言家的事，我觉得只要 6 起跳我就会听发言，如果 6 在末位不跳的话，就后置位的 3 跟 5 跳，我可能会直接站边11，因为我觉得6 号玩家的身份不是热就是紧张，因为我看到你脸都红了
说话人 10: 10 号，我觉得你不太能是一个狼人，因为我确实觉得如果你是一个狼人，就是脸皮怎么厚到这种地步
说话人 10: 还跳一个上一局的身份来羞辱自己，然后越挫越勇，我觉得如果你是一个狼人，我真的挺应该向你学习的，而且你那个指点江山，那气势我觉得确实挺好的
说话人 10: 预言家发言主要我没怎么听，因为我确实对 6 关注比较多，就是你要说他不足，可能也就是他查杀了警下的11，但是却对警下其他几张牌不够太过关注，好像也只有这一点
说话人 10: 我觉得他先知位发言还可以，尤其对 80 两张牌也不会说把他们略过
说话人 10: 好就听后置位跳，然后我听一听 6 的发言，我就是那个观念，好过了
说话人 5: 二六九十一 12 是我摸完牌以后看到的身份牌
说话人 5: 我先说 9 查杀，我本身特别想验7，我不验你的理由就害怕你上头了，你一定要把 3 干出去
说话人 5: 那我没办法，到时候你难堪又不是我难堪
说话人 5: 那我觉得昌杰像个好人
说话人 5: 为什么呢
说话人 5: 我经常上警，但我每次在警下，我就一定是个好人
说话人 5: 我在警下那一刻，我就想给真预言家投票那一刻，所以我认为昌杰狼队不大会叫昌杰在警下投票
说话人 5: 我是以这样的逻辑先软保一下，我说8 号像个好人，我说7 号像个好人是因为7 号结合8 号的发言像个好人
说话人 5: 7 号摘完盔之后一直盯着 1 号玩家看，往死里看，而且我跟他有过眼神上的互动，我感觉他的眼神是非常不屑的
说话人 5: 为什么厌 9 呢
说话人 5: 我觉得场上嘉宾很多人上一局的游戏体验不是很好
说话人 5:  9 这个玩家，因为精髓你随便玩，但是查杀就走人
说话人 5: 我对前置的10 号玩家其实是非常质疑的，10 号玩家你的底牌只能是个猎人或者是狼人，你不可能做成平民或者其他什么牌
说话人 5: 理由很简单，就是因为上一局游戏 9 号玩家跳了一张猎人，导致了场上差点猎人被暴露
说话人 5: 你是一个中规中矩的玩家，你不是那种 9 号那种style，所以你的底牌猎人狼人外置位只要有猎人，你就是个狼
说话人 5: 12 号玩家
说话人 5: 我看完你看牌，你是张狼及狼以下，但我不验
说话人 5: 你的理由很简单，你是一个黄金悍跳位，你只要是个狼，你就出来悍跳，结果不其然，九是我查杀，十二是张悍跳
说话人 5:  2 我跟他实在是没玩过，听不出来，因为你是要站边狼的，你跑不了我警徽流单验一张
说话人 5:  2 好，因为我对你不熟悉
说话人 5: 我觉得二要是个查杀，这一排都是好人
说话人 5: 二要是个精髓，那这一排可能出了一个仓姐，没有听到发言之前，我想把你当个好人打，我不会来验你的发言，我听出来像个狼，你就永远是个狼，你要发言还能够左右我，愿意给你一次机会
说话人 5: 好吧，这是我对仓姐的判断，因为我这个人牌子比较贪好，就这样吧
说话人 5:  11 我不想碰了啊
说话人 5: 怎么说呢
说话人 5: 最后的结局是 9 出局还是我出局
说话人 5: 我并不关心，我关心的听完一圈发言，我能找到我心中的四郎，那我就 ok 了好吗
说话人 5: 其他随便就这样吧，过了
说话人 7: 我想一想站边 3 稍微多一点点吧
说话人 7: 好，10 号玩家你今天先出局
说话人 7: 我是猎人，我管你是好人坏人，今天就你出局，对吧
说话人 7: 你预言家都活着，茶茶也都活着，我跟10 号玩家PK，场上没有人有意见，战火没有波及到你们任何当中一位玩家总开心吧
说话人 7: 我听8 号警上发言有点怪，你说警下今天人很多，但是你们谁三个
说话人 7: 你们是常年在警上的，然后说完这个你也没有对这三个人常年在警上的有点评，你就说，哎，这个 7 号玩家警上说过什么什么，你就把话题转过去了，最后再去攻击一，所以我觉得你的思维逻辑很断层的好吧，木木发言说不上来，我觉得上来的状态挺好的，燕十一的心路历程我也能接受，但是就聊到后面我总觉得哪里不对，没有什么死逻辑能，我只是觉得 3 更像一些，但是你们同时保了8，所以我对 8 的定义从我觉得像一个狼变成我不知道那九成前面扑哧了一下，我觉得可能是个好人
说话人 7: 好吧，王老
说话人 7: 吉，我觉得倾向于是个好人，因为在木木发言的时候，王老吉在观察我，我觉得他如果是个狼，他在找谁
说话人 7: 是预言家吗
说话人 7: 对吧
说话人 7: 不太确定
说话人 7: 好，其他也没什么了，我是个猎人，跳出来告诉你们， 10 是个狼而已
说话人 7: 过了
说话人 11: 6 号发言，这个其实我在三起跳前我构思了一个比较帅的那个发言，我就想说站边7，听他验人，我是这么想的，就是因为他上警的动作就感觉有种力度感，我觉得他是上警想要有工作的那种感觉，那我就想如果后置位 12 跳完的话，后置位没人跳的话，应该就这张 7 应该是个预言家
说话人 11: 我是这么想的，因为 12 发言的话，我觉得有个我非常不满意的点，就这张10 号牌，因为我是张好人牌，我特别不喜欢好人捣乱
说话人 11: 10 号牌跳张猎人，然后状态刻意提得很高，我相信场上的好人牌都能看出来，但是你跳张猎人牌强势跟9 号跟11 号互动，你可以理解为就上一把有点关系，皮一下这次跳个猎人做一下也能理解，但是收益实在是太低，有点搅局的感觉，我就不是很满意这个操作
说话人 11: 就他在跳 10 的时候，我是10 号跳猎人，我是很不开心的，然后12 号就说10 号，哎，你是个真猎人，好人就跟我的理解不太一样，实际上我身份是个x，可能是个狼人穿枪，也可能是平民乱跳，但12 号就是，哎，你枪好人
说话人 11: 嗯，就我就这一点我就比较不满意，我现在比较倾向于站边这个3，我觉得他发言比较正
说话人 11: 至于 2 号聊，我这个 6 为什么紧张
说话人 11: 其实我不是紧张，我是真的热，也没什么好聊的
说话人 11: 然后前置位再说一下，就是 8 号状态，这才是一个8 号该有的一个状态，对吧
说话人 11: 先聊一下，但是这个一呢
说话人 11: 干嘛要去打这个一
说话人 11: 我觉得一呢
说话人 11: 你觉得他身份不好，那再听1 号再聊一轮嘛，先一也不是现在的位置，我也不是保他，我也不知道他是谁
说话人 11: 我想听 7 的发言，因为你这个上警动作
说话人 11: 然后你看到说 8 发言，你就看了一眼，就末 10 位发言，你就很沮丧，所以我觉得当时我觉得他是预言家，但 3 跳了的话，那 7 肯定也有话说，我现在先软站边3，这是我的所有的心路历程
说话人 11: 然后今天我10 号怎么说都是 15 的轮次，两个预言家你们打对堂，慢慢打 15 的轮次，我比较相信 5 号是个猎人，我过了我是个好人，过了
说话人 6: 千万要发言啊
说话人 6: 先点个四，狼8920，容错率892，三个狼 11 里面出一个
说话人 6: 另外为什么我会这么点呢
说话人 6: 因为我尊重一下 3 号玩家离席，我是个女巫，第一天吃刀了，3 号玩家离席，我开玩笑的，别紧张，嘿嘿，我好人，我觉得 3 像个预言家，我说3 号玩家离席的时候12 号都不看我一眼，说明他知道他第一天砍的不是我
说话人 6:  3 玩家保了 3 玩家不许离席
说话人 6: 我觉得 8 像个狼
说话人 6: 为什么觉得 8 又突然像狼了呢
说话人 6: 因为你上警第一个发言，你明显的给我的感觉就是你好像还没准备好说什么，就这个 8 我不保了，那个入夜前我保了8，我出8，你先出，我现在我不保了，我好人我保不了他
说话人 6: 哈哈哈，我觉得 8 像狼
说话人 6: 那我认 3 是个真预言家， 9 得是个狼，对吧
说话人 6: 那我认5 号是个枪，这个 10 不一定是个狼嘛，对不对
说话人 6: 先因为我6月前我定的 1 号玩家是个狼，11 号像个好人
说话人 6: 11 号，我觉得木木像个狼，为什么呢
说话人 6: 木木说他验11 号是因为他上一把拿个狼主动刀
说话人 6: 我，我听出了一点点想复仇的味道，是那种我是个狼，我就帮你查杀，我就想把你弄出去，那种感觉特别像 1110 2 号玩家发完言我就感觉他不是个预言家，后面谁跳我都信
说话人 6: 然后 3 号玩家我是见过他拿狼跳的，我觉得他这次跳的豪情万丈，我觉得是个真预言家，我见过他拿狼悍跳，特低迷的像什么一样，让我都忍不住想去倒钩啊
说话人 6: 我是个平民，我是个好人
说话人 6:  9 号玩家离席过
说话人 1: 发言完毕，仍在警上的玩家，请举起你面前的无忧棒
说话人 1:  3 号 12 号仍在警上没有上警的玩家请投票
说话人 1:  3211 号 11 号投给3 号，4 号9 号投给 12 号，3 号12 号平票 PK 从3 号开始发言
说话人 5: 败笔是查杀了这个十一，要不然这个十一也搞不清楚，万一投票 1212 就当选了，那就是你 90124 我觉得没了呀
说话人 5: 不，这游戏不就这么简单吗
说话人 5: 本身我重新又回顾了一下 8 的发言，因为我觉得7 号是个好人，我定7 号好人是因为通过8 号的那波互动，他确实很关注一，所以他那个天亮起来看一的那个动作不是刻意的，懂吗
说话人 5: 他这自然而然的就要看他，因为他心中怀疑他
说话人 5: 我也分析了 1 号玩家为什么好人面会更大一些的理由是，如果我想要在警下时候，我知道我自己一定是好人，我想为好人队伍做事的时候，我才会去分辨这个预言家，给预言家投一票，为什么我上来就怀疑你10 号玩家呢
说话人 5: 因为你是一个就没有受到任何威胁的一个猎人，他起来跳猎人目的是什么呢
说话人 5: 觉得夜晚格式长要在 913 这种位置，还包括十一还是 12 来着
说话人 5: 这种位置里面拉个PK，认为狼队格式长，你们都在，你怎么拉呢
说话人 5: 你能拉个PK，你能找到那匹狼吗
说话人 5: 假设九十一 3 里面出了两个狼，你怎么能敢保证你这个猎人能找到一匹狼来归呢
说话人 5: 这我是我认不下你猎人的原因
说话人 5: 5 号，且认了我会多一些
说话人 5: 7 号果然没看错我，因为我也聊过那个新规则，我害怕，我很害怕上头了，等下就搞你
说话人 5: 那怎么办
说话人 5:  6 也偏好， 6 也偏好
说话人 5: 因为 4 投了一票，我觉得 4 跟我 3 打的比较多，所以 4 还是比较了解我的
说话人 5: 这样吧，小武，我 2 呢
说话人 5: 不验了，我给你个容错率好吗
说话人 5: 我来验一下你，大家都可以聊一聊
说话人 5: 等一下怎么出人
说话人 5: 你们大方向选择出10，我会跟着你出10，大方向选择出50，里面分不清楚，今天就出9，但我们有优势的地方是12，是必须吃毒的
说话人 5: 那这样大概率狼外婆还发动不了技能，吃毒了要隔一天发动技能，那个时候他们早就凉了好吗
说话人 5: 我是个真预言家，验了9 号玩家是一个查杀警徽流，单流 4 多的也不想聊了，身份基本上我都给完了，就这样过了
说话人 3: 12 号玩家发言，我觉得狼是十一一三七，跟你们讲一下3 号的爆点，他悍跳预言家，末尾的那句话是预言家只有一天，你一天验人，你留两个干嘛
说话人 3: 那么拖拉
说话人 3: 那默认我有验人功能，跟大家分享一下我的视角，因为已知我夜晚翻了这个十一，上帝给我守的是个狼人，那十一在我这已经是个狼，且他没上警，我还是挺高兴的，因为他在警下后置还有一张悍跳牌，也就是说一定第一天就两张狼牌裸在台面上
说话人 3: 这边仓姐冲票了，我也说了站不对边，那仓姐我是不给任何容错率的，所以我认为这
说话人 3: 四狼团队偏高配，那在十一发言前的这个10 号玩家说我是个猎人，今天就 91 PK，那我觉得他打到了我验出来的一张狼牌，所以我对前置位的这张10 号牌是没什么敌意的，因为我觉得你如果不是猎人，可能是一张好人在乱嗨的牌
说话人 3: 像你们说的，没有人对这张10 号牌有任何的威胁，他有必要前置位就让自己的狼队友去 PK 吗
说话人 3: 除非你们在前置位盘，他是个狼出来故意跟11 号这样做身份，包括老菊
说话人 3: 你质疑我的点，就说你认为我对10 号玩家定义不同，我认为你可能是张好人牌，因为也没有那么多坑，所以我把我视角分享给你
说话人 3: 他7 号打我的点，就说我验人的信用历程，像是就是你这个打人的点已经就是完全是胡编乱造了
说话人 3: 而且我不觉得，就是如果你底牌是张好人前置位一个人通过一个前页的信息保了你，你说他反手说他是个狼人牌，我不知道这是一个什么样的心态
说话人 3: 如果你能拿得起张好人牌的话，如果5 号你坚持认为10 号玩家是张狼人牌，那你就去管理他，对吗
说话人 3: 就跟我没什么关系，因为在我的视角里，我觉得他不是验嘛
说话人 3: 验就好了，把你验掉，对吧
说话人 3: 我觉得这都是，这是一张明朗牌已经验出来的，那边是一张悍跳的牌
说话人 3: 还有一点，就李姐为什么拿不起张预言家牌
说话人 3: 前置位这个2 号 2 号玩家发言直接就说只有6 号跳会信，因为他有状态，那后置位都不跳，他只字未提，那有没有可能是狼同伴对6 号有一个防守动作
说话人 3: 而且他对蜀大将一句对话，他说什么
说话人 3: 哎呀，我怕你什么硬要搞我什么什么的，所以我就觉得就是处处都是爆视野的点，我希望好人能够分辨出来，因为局势不是特别乐观，就是因为没有人再给大家当坐标了，因为我认为我们场上比较厉害的两位玩家这盘都拿了狼，所以需要大家自己去站边了
说话人 3: 好，我底牌确实是个预言家，查杀这张11 号牌，今天先请11 号出局，你就坐在场上接着变好吧
说话人 3: 过了
说话人 1: 发言完毕，除3 号12 号外，所有玩家请投票， 3214 号弃票，2 号、9 号、10 号投给12 号，其余玩家投给3 号，3 号玩家当选警长，拥有 1.5 票归票权
说话人 1: 昨天晚上是平安夜，警长请选择从警左或警右开始发言，这边从2 号开始发言
说话人 10: 我觉得12 号玩家如果是一个狼人，他不太可能把 50 两张牌都说成好人，我觉得有可能我站错边，因为我是一个好人，我听的警上的人都要去站边三，但是我是一定不可能去站边三的，因为我如果站边三我就相当于认狼，就是在他成立为一张预言家牌的情况下，我就只能是一个狼人，所以我只能去投票12
说话人 10: 再一个我觉得警上的 7 跟 6 有可能置换身份，就是我要去站边 12 给 12 提的意见
说话人 10: 7 号跟 3 的对话有可能不太认识
说话人 10: 因为我觉得7 号如果作为 3 的同伴，就是两个人之间太过于默契了，相反我觉得 6 可能有可能成立为一张狼人牌，我是一张好人牌
说话人 10: 在我没听到 10 之前我可能会站边12，因为我觉得警上 10 发完言跟他上一局的状态明显不一样，而且警下的一跟 4 两张牌是投了3，我觉得 3 跟一和 4 的对话都太过于明显相反 12 就不一样，投给 12 票的 12 倒是不怎么会去怎么样阐述他是一个好人，他们怎么会是一个好人
说话人 10: 但 3 对一和 4 的解释就很多余，这是我所有的站边理由
说话人 10: 我会听 9 跟 11 的发言，听两张查杀牌以及 10 的发言，然后我再选择站边，好吗
说话人 10: 我大概率会站边12，因为我觉得木警上跳的确实挺好的
说话人 10: 过了
说话人 12: 1 号玩家发言是这样的，我觉得7 号确认过眼神，你跟我在警上去觉得12 号玩家那个点是很奇怪的，就是一样的
说话人 12: 你如果觉得这个牌他刀了，你很讨厌他，万一验他是个金水，那你不是要为他牺牲了吗
说话人 12: 他永远，你永远走在他前面吗
说话人 12: 这个心路历程是矛盾的，你只有想是狼人的时候想去诶，我搞他给你发查杀，才会有这种复仇的心路历程，所以这一点我当时觉得很奇怪，然后我觉得 3 号聊的还不错，其实 5 号玩家你跳猎人站边 3 的时候，我就有点怀疑我自己是不是站错边了，但是我想了一下上票给3
说话人 12: 其实在 PK 发言的时候我觉得 12 聊得挺不好的，因为他把50
说话人 12: 全都放掉了，我觉得 5 号牌起身打 10 是有道理的，就是他们两个当中应该是开一张狼人牌，而且应该是那张10 号牌的，你的狼坑里面你完全没有 5 跟 10 和对他们这样一个评判，你盘的狼坑是十一一三七，所以我觉得这个是有问题的
说话人 12: 然后还有就是你聊 3 号的爆点，有一点说 3 的视野里没有这个2，但是 3 在发言的时候他是聊了很长时间，2 号说因为2 号没有玩过，我很想定义他的身份，我警徽流本来是想打 2 的，这是他第一轮的发言，第二轮因为 4 上票给了12 号，所以他才想去验4
说话人 12: 所以我觉得你打他的点是就是有问题的，这就是我为什么两轮上票给 3 的原因
说话人 12: 然后我再说一下，就是10 号牌是这样的，你真的太演了，你在那个位置，你起身，首先第一个你要评判这个 8 号牌，至少在我的视角里，当时我觉得 8 号牌的发言我觉得是不是很好的
说话人 12: 他有很多点可以打，他去拿 7 号抿身份的东西去打
说话人 12: 我说保 7 打一，他是干了事情的，我觉得他逻辑上是有问题的
说话人 12: 但是你10 号牌起身跳杆枪，然后就乱打一通，如果说我是枪的话，我也会跳起来拍你的，我觉得真的不像好人
说话人 12: 所以5 号跳枪的时候我是信5 号是个枪，10 号是个狼的，是这样
说话人 12: 2 号牌我觉得你应该是张狼人牌，因为是这样，你第一轮发言的问题在于你信 10 2 号，但是你说除非6 号起跳你就信，其他都不信，我觉得你是对后置位有一个动作的，我不知道你为什么会得出这样的视角，然后刚才发言的问题是你说 4 和一是上票给 3 的问题是不去对我们发言过少
说话人 12: 那第一轮上票给 3 的是一跟十一三四和 9 是上票给 12 的，就是刚才那一轮 4 号是弃票的
说话人 12: 所以我不是很懂你怎么能去聊出不是事实的东西
说话人 12: 如果你拿好人牌的时候，你的视角是出现了问题的，所以只有两个原因，第一个你是狼，要不然你就是太紧张了，所以我真的放不下这个2 号牌
说话人 12: 然后还有就是如果我认为12 号是个狼的话，他对6 号的对话像是在拉6 号的票，所以我觉得六七都是好人
说话人 12: 然后可能就是 2290 过了
说话人 3: 12 号你要发言，因为好像大部分好人都站错边，可能是我形象不太好，但是我只能说我尽力发言
说话人 3: 你们听听看，我是个预言家，我把我所有的视角分享给你们
说话人 3: 我判断老局的身份是因为我跟你玩了几天，我是觉得你是好人的时候发言是比较顺畅的，所以我只是单纯的听感，觉得你像张好人牌，汤姐在我这边一定是张定狼牌
说话人 3: 这个就不用说了，我们就配置绑架一下他
说话人 3: 那他的一些发言告诉我，蜀当可能是好人，因为我不太相信一个狼去跟他说确认过眼神这种话，因为他已经在打冲锋了，还有必要再确认眼神吗
说话人 3: 所以我觉得像是拉票的，但是我特别不能接受
说话人 3: 如果你底牌是张好人牌，你怎么会说出我验11 号是为了报复他，给他发个查杀
说话人 3: 如果我是为了报复他，给他发个查杀，他是好人，跳身份把我干出去了，我不是更惨吗
说话人 3: 那我验了，他是个狼，就是个狼，验了他是个好人，我们还是要一起赢这局比赛的，他是个狼怎么办呢
说话人 3: 对吗
说话人 3: 还是要请他出局
说话人 3: 所以我觉得警上我是定7 号
说话人 3: 是，但我没想到我发言之后，8 号因为后置位的5 号跟我讲说你有可能是狼人7 号，假设他如果存在一张好人牌，他也定你的身份相对来说比较准
说话人 3: 说你有可能是狼人，那可能真的是我又定错了你的身份，因为我觉得你这一季的表现还不错，站边也是蛮准的
说话人 3: 那你听完发言还是一票去投给了3，所以我觉得你现在有可能要进到狼坑里，我觉得投 12 的应该都可以保下来
说话人 3: 你我要不要多跟你对点话呢
说话人 3: 你自己听听发言，不要想那些乱七八糟的东西，我觉得你是可以分辨出来的，你如果底牌是个猎人，你想想我的视角是不是对的
说话人 3: 当然如果10 号玩家在那个位置继续跳个猎人，就如果你们今天是猎人的轮次，他跳猎人，那我可能要请你出局，因为你站边站错了
说话人 3: 好吧，好人因为这一盘是没有坐标的，希望你们能够认真听预言家之间的发言
说话人 3: 好吧，我底牌确实是个预言家，我警徽流就打这张7 号牌过了
说话人 2: 哎，终于到11 号玩家发言了
说话人 2: 我天呀，不上你真的太难受了，这一圈发言等那么久先
说话人 2: 我先说11、 12 号玩家不能是预言家的点，首先他警上警徽流，他说 1 号玩家能自己站边，所以我不验，然后警徽流了3，这不是跟我上把汉跳是一个道理吗
说话人 2: 对吗
说话人 2: 他认为11 号玩家能够站边，那3 号玩家如果是好人不是也能站边吗
说话人 2: 怎么可能警徽流到 3 这第一第二呢
说话人 2: 哎，我觉得木木姐还对我好的，她给我调查就是想让我站对边嘛
说话人 2: 对吧
说话人 2: 这个10 号玩家上一把是个狼人，他没听出来，刚才入夜前就说一定摸个预言家就去验他，对吧
说话人 2: 那我11 号玩家又何德何能
说话人 2: 我上一把是个狼人，刚发完言就被你抓出来了，何德何能吃你一验，对吧
说话人 2: 7 号
说话人 2: 然后还有呢
说话人 2: 就是你刚才去聊 8 号玩家的时候，你已经很清晰的说出来了，8 号玩家我觉得你可能是个好人，因为5 号告诉我你应该是个好人
说话人 2: 但是他刚刚最后发言的时候又去说你10 号玩家跟5 号玩家里面如果有猎人他还继续跳，就要让你先翻盘，那凭什么呢
说话人 2: 他的对话不是已经认为你是个猎人了吗
说话人 2: 已经通过你的定义去定义 8 号玩家了，他怎么可能还认为他有可能是猎人呢
说话人 2: 他不是已经开视野了吗
说话人 2: no，没有了，这是你不能是个冤家的点
说话人 2: 然后我再聊聊我的心路历程，其实我待在警下，你对我好，我也挺想对你好，我待在警下就想给你投票的，因为入夜前你拿完牌，我说我是个预言家
说话人 2: 说你是个预言家，我就觉得你这把不是个预言家，就是个焊跳的
说话人 2: 所以我想着我待在警下能够给你投一票，不管你是焊跳的还是个预言家，我都愿意把这票送给你，结果莫名其妙的接了你个查杀，那我没有办法，我是个好人，我只能把这一票去投给我大哥了
说话人 2: 这行程历程聊出来，我觉得你们应该也能够认得下我
说话人 2: 然后10 号玩家不是警上，怎么这么老乱跳枪啊
说话人 2: 喜欢跳，等会再跳一个，跟黄玩家 p 一p
说话人 2: 好，我不找狼，因为我没那水平，我又点不了 4 狼的，点不来
说话人 2: 每次点 4 狼都差一个差两个的 3 号玩家，对吧
说话人 2: 那有一个不是没有坐标，是你们能不能认对这个坐标好，我是个好人，至于什么身份就平民，你们想知道告诉你们，卖给你们一个平民过了
说话人 4: 呵，我完了， 5 号玩家等会在你的响应之下打完我们就四狼裸冲了呀
说话人 4: 那我肯定站不了 3 号玩家的边，因为 3 号玩家警上，我不太能相信你是个预言家，是因为你视角里面你定义我就只能是非狼即猎
说话人 4: 我觉得正常，一个有好人视角的一个真预言家牌一定跟我玩了这么多，一定会认为我有可能会是个平民跳枪，是不是
说话人 4: 所以我在两个人的发言里面我就很难相信你
说话人 4: 而且 5 号玩家在后置位直接跳了之后，你是直接秒认他， 1 号玩家不会站错边吧
说话人 4:  1 号玩家的聊天不是一个铁匪吗
说话人 4: 怎么就能绕过这么多张牌，单单把你 8 号玩家给忘了呢
说话人 4: 你警上，你就先作为第一个起身说 7 号玩家好人， 7 号玩家，我相信 7 号玩家对 1 号玩家的判断， 1 号玩家是个狼，这是他的第一点
说话人 4: 第二点， 1 号玩家上一盘是一个小红帽，吃了毒，他也言辞里面告诉了所有场上的好人，希望大家拿礼物的时候就稍微斟酌一下，因为大家都玩录节目，都希望有一些个游戏体验
说话人 4: 那你这么想要游戏体验，你是个好人，你干嘛不上警呢
说话人 4: 所以我当时觉得 8 号玩家发完言，我是觉得还可以，是不错，那这个人在警下锤啊
说话人 4: 那我觉得格式挺长的， 3 号玩家我看到他在那锤，那我觉得打的对， 1 号玩家那锤不就很简单一个视角吗
说话人 4: 所以 1 号玩家在那个地方打我，就是包括 3 号玩家两个人打我说我警上，我这波操作是一个狼人跳枪，而存在不了一个好人跳枪的可能性，我就觉得就非常牵强好吧
说话人 4: 更何况我底牌是一张好人牌，就不存在他们说的这样的一个可能性，所以我只能认为 9 号玩家是一个好人，哪怕我现在没有听过他的发言，且 3 号玩家当时在那个警上打那个 12 号玩家的点说什么觉得12 号玩家更像一个狼人，给好人丢查杀那种报复不是
说话人 4: 木木你也太心慈手软了，生怕11 号玩家站不对边啊，你还要给他丢个查杀，这还能是个报复，不是铁铁的预言家吗
说话人 4: 我们等会就 4 号裸冲还不行吗
说话人 4: 我们等会 4 号裸冲投11，我没办法了，我是个平民，我在打位置的时候，包括表明站边的时候，其实间接也是给你 5 号玩家表水好，别那么就输规矩节目就不能玩一玩吗
说话人 4: 过了
说话人 13: 我发言，反正你待会自己去给 5 号玩家去道歉，因为我知道你是个好人，但是我不觉得 5 号玩家一定能认下你是个好人
说话人 13: 11 号，现在有很大一个改观，因为我觉得你现在拿狼特别做作，因为我不是马后炮，我是觉得你摸牌是特别像个狼的，但是我这把为什么没上警呢
说话人 13: 因为本来我自己是个好人，我是个平民，我认为我不上警乱跳身份就是对在座各位好人最大的恩赐了，而我在底下的时候都是好人，所以 3 号玩家就不能是预言家
说话人 13: 其次跟你们说一下，我觉得你虽然摸牌是个狼，但是因为上把你拍刀，你拍输了，我想给你一点空间，所以我没上警，这也是我没上警的心路历程之一，我本来不想
说话人 13: 聊这个，但是你们狼简直站在我脸上打，我想帮你们找最后一块拼图
说话人 13: 如果5 号玩家你认为 10 号玩家是个狼人，那3 号玩家就更可能是个狼，因为3 号玩家高智慧说10 号玩家的身份只能是狼人跟猎人，但是在我们其他好人视野里，不管怎么样他一定是个好人，因为我觉得他的气势跟他的发言就不太能构成狼人
说话人 13: 而且正如2 号玩家所说的，那你觉得他是个狼，他上来找羞辱吗
说话人 13: 他10 号玩家是不会玩狼，但是你们认为他脑袋也不是方的，你们看他脑袋是方的吗
说话人 13: 你们看一下是圆的又不是方的，他拿狼会是这样吗
说话人 13: 我认为 67 里面从逻辑上来说， 7 号玩家就一定是个狼人，但是我觉得你的状态又不太像个狼，所以我六七里面不敢去定义，因为 7 号玩家认为 1 号玩家是个狼人，你却去站了 3 号玩家的边，那 3 号玩家他是不是认为 1 号玩家是个好人
说话人 13: 那你怎么可能认为 3 号玩家是个预言家呢
说话人 13: 那这个逻辑不是爆炸吗
说话人 13: 我认为 8 号玩家是个好人的原因是因为我觉得他这把的状态跟发言气势跟上把完全不一样， 4 号玩家是好人的理由，因为 4 号玩家第一天投票投给直二，所以 4 号玩家就不可能成立 3 号玩家狼同伴， 1 号玩家爆狼的点是因为他警下觉得自己有可能站错边，但他的身体很老实，每轮都投3
说话人 13: 单边逻辑认为 3 号玩家是个预言家，铁视野里没有这个8，因为他跟 7 号玩家对话，他认为 7 号玩家是个好人， 7 号玩家反手去打了 8 号玩家一巴掌，为什么他视野里没有这个 8 号玩家呢
说话人 13:  1 号玩家是不是铁狼
说话人 13:  11 号玩家是预言家的查杀，我希望你 5 号玩家今天能在 91 里面出，如果你站错边了，你认为 3 号玩家是个预言家，我一张平民牌今天就帮预言家扛一推
说话人 13: 但是我希望你认下10 号玩家是个好人，因为他脑袋不是方的好吗
说话人 13: 过了
说话人 9: 哎，消消气，别打的这么火热
说话人 9: 天气本来已经很热了， 1 号玩家一句话点醒我了，就是你刚刚说的那句
说话人 9: 你说这个 12 他如果是个悍跳，他给 11 发个查杀，你觉得这是一种复仇的心态
说话人 9: 第一天我拿了个女巫，我在没有任何反抗的情况下，我被狼人刀了，我在没有任何信息的情况下，我只能选择撒毒，这个刀我的人是我的好朋友，这个时候你的心态其实是一种很不爽的，这是我坚定了自己站边的一个原因
说话人 9: 其实12 号玩家我真的觉得发言挺好的，就是我一直会被他打动，还有就是我觉得这局发言都挺好的，我前置位这四个人一定是一个矛盾的焦点，对吧
说话人 9: 我听下来的话 1lot29还有 10 都夸过我
说话人 9: 就是我现在我这个位置是这样，我很敏感的，虽然说有的时候别人打我，我可能会读，对吧
说话人 9: 但是有时候夸我的话我也要仔细听一下这个12 号玩家夸我其实有点言不由衷，哈哈哈，这最后一狼应该是4，因为一的那个警下投票的那个心路历程我觉得我能接受，我觉得一连续两轮投票，包括这次发言找 12 的一些问题都偏向于一张好人牌，而4 号是连续两轮给这个12 号上票的，本轮发言也可以好好聊一下
说话人 6: 7 号玩家发言我是这样的，就是如果12 号玩家是个真预言家，你刚才在警上的发言，你就应该多一句话，就说还好11 号玩家是个查杀，他万一是个金水，我都不知道该怎么办，对吧
说话人 6: 应该少了这么一个环节，你们再仔细想一下，点下四狼九十二四出一个吧
说话人 6: 那看你自己找，另外再卖给你们就好了，我小红帽
说话人 6: 我屌的一批小红帽，不过我第二天我又不怕你们叨叨了
说话人 6: 你们，你们要砍我，那我不放技能就是了，让他把 24 都验了，警徽反正在 3 手上，这个位置留给你们砍，第三天他以后我就开始放技能了，就看着你们弄了
说话人 6: 好吧，我现在标记的玩家有90、12、24，我一般会标记24，因为前面这三个都已经明了，我就等着我 3 号玩家指挥他让我标谁我就标谁，作为一个小红帽，我郑重的向你们狼人团队承诺，第二天绝不开技能
说话人 6: 只有一种血崩方式，就是 3 号真的是个狼，但是我不信 5 号玩家告诉我 3 号是个真预言家，那他就是真预言家
说话人 6: 反正 5 号带的队对不对
说话人 6: 要输了就怪 5 号嘛，对吧
说话人 6:  5 号唯一全场真猎人，我反正跟 5 号走了， 5 号说啥就是啥，5 号说的算过
说话人 11: 6 号发言，你们打得很紧张，6 号其实比较想聊一聊自己的一个心情，因为我看到12 号很委屈
说话人 11: 先说一下为什么我不太认你，对吧
说话人 11: 你要怪就怪这个 10 他现在认个好人牌，他好像言语中
说话人 11: 也不太认 5 这杆枪，那真枪去哪了呢
说话人 11: 那 5 号就是个枪，对不对
说话人 11: 我自己心里面为什么想站3
说话人 11: 因为就是 2 号聊的心路历程是这样的，他说为什么我一定要站12，他说的是三盘的狼坑把他挤，但是你发言是在 3 之前，你心里面应该来说有点想站边 12 的意思，我觉得你们两个通身份的可能性很大，当然可能我跟你没玩过，对你要求有点高，但是我你这点就让我觉得确实是这么一个版型，当然如果我认错了，你也木不能怪我，对吧
说话人 11: 这10 号在乱搞，然后5 号要带我
说话人 11: 那没办法，你真的委屈的话，你先骂他，然后再骂他，然后最后我再跟你道个歉，好吧
说话人 11: 但是我这把就站 3 了，站错的话我没办法，好吧
说话人 11: 真的是我的逻辑真的站不回来了
说话人 11: 稍微放松一点，十3 号在那预言家就无懈可击嘛
说话人 11: 稍微聊聊 3 号，比方说 3 号，对吧
说话人 11: 今天晚上你记得闷了怎么办
说话人 11: 你查出来查杀，你怎么告诉好人出的人是个狼外婆，对不对
说话人 11: 你也没留，待会你总结发言，你得留一下，我也打打 3 平衡一下
说话人 11: 好，我是个好人牌好过了
说话人 7: 6 可能是个女巫吧
说话人 7: 我是个猎人
说话人 7: 我听你像个女巫，哈哈
说话人 7: 你说跟我投的，我投 11 是不是男人
说话人 7: 是男人就投 11 好吗
说话人 7: 错了错了，我来，就这么简单
说话人 7: 我认为 8 是个狼， 11 是个狼，一是个狼， 3 是个狼，就这 4 个狼
说话人 7: 1 号发言当中，哎呦，1 号，现在这个狼真的，呵呵，那就这样吧，那我被骗了，我也无所谓，我不会回头了，就投11
说话人 7: 好吧，1 号跟我对话时，诶，看这个 5 投给3，我怀疑自己是不是站错边了
说话人 7: 我是1 号的好人，没必要聊这个吧
说话人 7: 哇，我真的好害怕，我都不敢看1 号了，她现在我要去投11
说话人 7: 你能有这么多表情的，我真的不懂了
说话人 7: 我就投11，我认为小 5 是个好人，我其实主要是听 10 的发言， 10 是个狼，他跳了猎人，他知道外置位一定有个真猎人会打他，那么他只能去脏预言家的队伍
说话人 7: 如果他比如说去脏这个12，这是唯一一条通顺的逻辑线
说话人 7: 但是我听 10 不太像个狼，所以我就站回去了
说话人 7: 我劝劝你，因为你第一天是投给 12 的，毕竟骗你哦，小五是个容错
说话人 7: 哈哈，大概就这样吧
说话人 7: 好吧，我投 11 过了
说话人 8: 4 号玩家发言啊
说话人 8: 首先在这个枪牌发言之前，我觉得在场的每一位嘉宾都可以融入到另一个嘉宾的身体里，就是他们可以把所有的人的心路历程用他的想法去表述出来
说话人 8: 比如说因为前面在这边这个三起跳他就一直在聊，他说我觉得依依一定是个好人牌的心路历程，什么我如果摸好人牌的时候我也会记在下面这种，所以我总觉得他们俩有点关系，然后他还说外置位有人跳枪，然后后来哎 5 就起跳枪了，所以我总觉得他们三个有不可告人的秘密，所以我第一把上给了12，后来第二轮发言之后，这个 3 他就过来说要验验我什么的，那我底牌是张好人牌，我怕验，可是我当时的内心是想占12，所以我想弃票了
说话人 8: 不然到时候他们就把我扛推出去了，我就很害怕这种情况，所以我当时弃票了
说话人 8: 因为我实在太害怕他骗我了，第一期第一把被他疯狂骗之后，我实在没有这个勇气，所以我再听听 3 的发言，如果 3 的发言特别打动我，我可能会听他的归票
说话人 8: 如果 3 的这个发言在我心目中是一般的话，我可能就跟着猎人走了，就这样过
说话人 5: 不用听我发言了，你跟着李四一起投票，我验你2 号，我对你不了解，你警上站边狼，所以我验验你，你说的所谓的那个把你急
说话人 5: 干嘛
说话人 5: 我其实我说都说白了，我压根就没听，因为我觉得燕你是个狼，你就是个狼，好人就是个好人
说话人 5: 因为我解，我花那么多时间为你解释其他人，岂不是很不公平吗
说话人 5: 因为我找到了这个狼，所以我来验验你好吗
说话人 5: 也说白了，我冲你好人验，我跟七八 6 解释一下，你 5 呢
说话人 5: 想听就听，不想听也别听，因为你 8 号玩家和 7 号玩家分别都聊到了疑似的人性
说话人 5: 我来解释一下我不厌弃的心理历程，我说了二六九十一
说话人 5: 12 我认为都有身份，平时我不会厌那些人里面，因为我觉得我看的人有身份，要么跳神，要么就出局
说话人 5: 我很想验7，但是因为之前有一个互动，我很害怕验出来是个精髓，我就可能会坑他
说话人 5: 这就是人性流，所谓的人性流无非就是基于每个人的人设，比如 7 号玩家特别容易上头，因为他只要占理他，不管是谁，天王老子，他都起来跟你干人设
说话人 5: 10 号玩家是一位中规中矩的玩家，基于上一局的游戏好人队伍
说话人 5: 差点输了，就是因为一张 9 号牌乱跳个猎人，以至于猎人可能会暴露，所以我认为 12 玩家是哪怕是个猎人，他都不敢在那位置跳，因为没有必要，没有受到任何的威胁
说话人 5: 而我当时对你的定义，狼或者是猎人，你是个猎人我都很难接受，别说你脱了衣服说你是个平民，你 5 号玩家认为听完 3 的发言， 3 像个预言家， 12 不像听完 11 的发言你也不知道听完 10 的发言，你认为 10 是个好人，所以你要认为 3 是个狼我也没关系
说话人 5: 因为你 5 号玩家，所以我想用力一些，为什么你还要去怂恿这个 7 呢
说话人 5: 你有本事你自己投，对话到此为止，你要投3，你投我也不管好吗
说话人 5: 我心目中的狼坑一张都不会再有改了
说话人 5: 我验你白验我出于我们第一次玩，第一次录节目，我验你，以我对小五的了解，小五是一个非常局气的玩家，我每回跟他当狼队的时候，情况再恶劣他也冲票，第二天你弃票，你可能是不知道
说话人 5: 那你为什么要说那句，哦，原来你 5 号玩家跳了个猎人站边了
说话人 5: 所以我就知道那
说话人 5: 但是最后我为什么还要听 3 的发言总结发言没什么好发言的
说话人 5: 90 十二四好吗
说话人 5: 我验二验二白验
说话人 5: 你别说什么我验出来干嘛的，我要推的是九九，是我的查杀，我大概认为他不是一个狼外婆，如果他是算我倒霉好吗
说话人 5: 如果我被你们推出局，我的警徽我也算了
说话人 5: 我我我也不折腾你了，好吧
说话人 5: 我就给一吧
说话人 5: 好吧，反正我们是总说我们是狼队友， 7 号玩家，我希望你理智一些，不要听 5 的
说话人 5: 好，你在 32 分辨 3 是个狼， 12 就是个真的， 12 是个狼， 3 就是个真的
说话人 5: 别搞这套，什么 78 的，就这样
说话人 5: 警徽流 2 今天归九
说话人 1: 发言完毕，警长请归票
说话人 5: 警归9
说话人 1: 所有玩家请投票， 3215 号6 号弃票，2 号4 号9 号10 号12 号投给11 号，其余玩家投给9 号，9 号玩家出局请留遗言
说话人 13: 没关系，反正毕竟是录节目，我希望大家也不用那个太紧张或者其他什么，我是个平民走的，我觉得好人应该基本交牌了，因为一三是两个狼，因为他们把我扛推了就一定会去砍民
说话人 13: 反正你们待会要拍刀你们就拍刀吧
说话人 13: 是这个样子的，因为我也不会去怪你 5 号玩家压手的，因为你毕竟你发言的时候站对了边，而我认为3 号玩家那套发言只是针对你一个人的，因为这把跟10 号玩家也有，我也不知道他为什么要模仿我，那我有时候我也会就翻车，那你这局也算翻车，但没办法，这种我们结束再讨论，而我发言的时候已经告诉你们了，为什么 113 是三个狼人的逻辑了，因为他说他最后他打的四个狼是这个位置，但是你们有没有记得他在PK，他发言他对 4 号玩家定义是，他觉得我觉得你有可能是个好人
说话人 13: 站错边了，那他就去锤死这个 2 号玩家，不是个铁狼吗
说话人 13: 到警下一圈转过来，他又说要警徽验二是白验，那不是默认 2 号玩家是个好人吗
说话人 13: 那也就能构成之前你们场上人对 2 号玩家视角的缺失，那他确实是个好人，站对边了
说话人 13: 所以你们狼不太敢去撩他，只能把他留进警徽流
说话人 13: 轮次一定不够了，因为哪怕女巫开毒，因为小红帽的技能只能对自己使用
说话人 13: 因为我是个平民，走的，他们晚上去砍民，那好人怎么也赢不了了
说话人 13: 其实我认为我的发言其实还挺过关的，因为我都说了我不上警的心路历程，因为我虽然我知道11 号玩家是个狼，但他上把拿狼太惨了，他拍刀拍输了，他们优势这么大，所以我这把我不想点他了，而我认为我旁边两个人是好人，所以我不太想去点，所以剩下的那个狼那只能是 8 号玩家，因为我说你是个好人，你不可能再来打我是个狼了，因为你认为 7 号玩家是个好人，在你的视角里，当时 5 号玩家跳了个猎人， 5 号玩家让这个 7 号玩家跟着他手去投
说话人 13: 你如果是个好人，我觉得你也会去倾向于听猎人的去投这个11，而不会投我
说话人 13: 那最后一个狼就只能是你 8 号玩家了，那也能构成警上，为什么 1 号玩家视角里没有这个 8 号玩家
说话人 13: 那么可能就成立了吧，其他没什么了
说话人 13: 我觉得女巫你不想输的太难看，你就把这个十一毒了，因为我觉得一三是两个狼，我觉得好人是赢不了，他们一定拍平民了
说话人 13: 好吧
说话人 13: 因为小红帽那个其他没什么了
说话人 13: 好人加油
说话人 1: 遗言结束， 9 号玩家请离场，游戏继续，天黑
说话人 1: 请闭眼，天亮了，昨天晚上死亡的是 2 号11 号2 号11 号玩家请离场拍刀，狼人选择拍刀，除好人外所有狼人进行讨论
说话人 1: 本局游戏共有三名狼人拥有两刀的权利
说话人 4: 就一把两刀吗
说话人 3: 1 号和九
说话人 4: 神他们两个都不太可能毒
说话人 3: 11 对他们不会毒到11
说话人 3: 应该老橘子只有
说话人 4: 唯一的胜利方法，拍错了就算了，没办法了，就这样
说话人 4: 1818，两刀
说话人 1: 狼人团队拥有两刀的权利，一刀 1 号， 1 刀 8 号， 1 号 8 号玩家死亡，游戏结束，好人阵营获胜
说话人 1: 本局游戏中所有玩家的基础工资均为1万元，4 号葛晓允，9 号郑鱼，12 号木木是狼人牌， 10 号 10 号 是狼外婆
说话人 1: 12 号木花式焊跳获得奖金 1, 000 元，实发工资 11, 000 元
说话人 1:  3 号李景是预言家， 2 号2 号是女巫， 5 号5 号是猎人， 7 号树7 号是小红帽
说话人 1:  3 号李景拿到警徽，获得奖金 1, 000 元
说话人 1: 徒手抓狼获得奖金 1, 000 元，实发工资 12, 000 元
说话人 1: 其余 4 名玩家是村民牌 1 号小仓精准站边，获得奖金 1, 000 元
说话人 1: 第一晚狼人落刀村民 208 号女巫2 号使用了解药形成平安夜小红帽7 号没有选择标记目标经商竞选环节，狼人木先置位悍跳发警下村民11 号查杀后置位起跳的预言家3 号则验到了警下狼人坠梦鱼查杀警下狼人坠梦鱼和葛晓允都选择投票给了悍跳狼木木、村民1 号和被悍跳狼人发查杀的村民11 号则投票给了预言家3 号，形成一轮PK
说话人 1: 经过一轮PK，3 号的发言令大多数好人认下了他预言家的身份
说话人 1: 最终，预言家3 号拿到了警徽
说话人 1: 第一天白天，木流畅的发言赢得了女巫2 号的信任，并且令猎人5 号和村民6 号的站边产生了动摇
说话人 1: 在狼队裸冲的票型下，站队边的好人还是帮助了预言家3 号凭借警徽 0.5 票的优势，将首页的查杀 dream 鱼放逐出局
说话人 1: 第二晚，狼人落刀女巫2 号选择撒毒村民11 号小红帽树7 号则选择标记了村民小仓
说话人 1: 第二天白天，狼队在认为2 号和被女巫毒死的11 号都是村民牌的情况下，选择拍刀一刀村民小仓一刀村民2009
说话人 1: 可惜千算万算，狼人都没有算到前一天中刀死亡的2 号的身份，居然是女巫
说话人 1: 狼队屠民失败，好人阵营获胜
说话人 9: 应该是搞错了，狼人赢了吧
说话人 9: 你
说话人 8: 是平民吗
说话人 4: 大家都是平民啊
说话人 4: 那可能二是女巫吧
说话人 4: 万万没想到， carry 我们居然是 2 号，哈哈哈
说话人 1: 本局游戏中获得工资卡的玩家有，小仓2 号、李景、5 号6 号、7 号2009、11 号
说话人 2: 跟着强神走，从此前程无忧
说话人 2: 感谢前程无忧送我的金卡