说话人 1: 第三局游戏即将开始，请各位嘉宾抽取自己的卡牌
说话人 2: 给我来一张，好人挥不动刀了
说话人 2: 我已经挥不动刀了
说话人 1: 请各位嘉宾查看自己的身份牌
说话人 3: 身份环节，猎人
说话人 4: 平民笑了，哈哈哈哈，开心的一逼，哈哈哈哈哈哈哈哈，他
说话人 3: 出问题了，败阵了，败阵，败下阵来了，他这个人已经败了
说话人 5: 我跟他一定不沟通
说话人 4: 一定 10 把 PK 78 PK
说话人 2: 哎5 号神牌5 号
说话人 3: 哇5 号终于摸狼了，终于精神焕发了，哈哈哈
说话人 1: 游戏开始，天黑请闭眼，女巫请睁眼，昨天晚上死亡的是这名玩家，是否使用解药
说话人 1: 是否使用毒药
说话人 1: 确定要毒她吗
说话人 1: 女巫请闭眼，天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家，请举起你面前的无忧棒
说话人 1: 1 号2 号5 号6 号8 号9 号10 号11 号共 8 名玩家参与竞选，从2 号开始发言
说话人 6: 我第一个发言要发言你们可以原谅，对吧
说话人 6: 我上一局确实就是站错边了，然后头也比较铁，那个 3 号玩家也在底下在笑，对吧
说话人 6: 但是他最后我们俩最后和解了，也没有吵架，咱们后诸位就别聊上一局了，好吧
说话人 6: 我在这里就稍微说一下，因为我第一个发言我也不知道是谁，我也不会抿相
说话人 6: 那好吧
说话人 6: 那个我觉得那个 5 号玩家肯定有话说，因为他每一次拿完牌就改变自己的姿势，然后这局他拿完牌以后就举着面具就一直在那不知道干嘛
说话人 7: 像一颗海草，随波飘摇，海草浪花里舞蹈，海草管他海浪惊涛，我有，我乐逍遥
说话人 6: 我觉得他肯定有话说
说话人 6: 好，我是一个好人
说话人 6: 我先这边就尬聊一下，然后后面发言嘛
说话人 8: 十斤水确实有话说话很多，因为是这样，10 号玩家现在一张工资卡都没有，我看自己是个预言家，我特别想知道他这把能不能拿到工资卡，因为他这把是个狼了，他就没得工资卡，他是个好人，我让你拿一张对不对
说话人 8: 所以就验了这个10，而且这个 10 在第二期的一局游戏当中，奶我一个平民，所以我怀恨在心
说话人 2: 思思，对不起，对不起，我真没想到你会吃刀
说话人 8: 吃了所有的技能
说话人 2: 我就对着娃娃的就
说话人 8: 验刀奶，就这样，而且这把有个好处，因为警下的人比较多，所以这个警上后置位金水，加上我这个第二个发言实在是太完美了
说话人 8: 警徽流，想一下2 号玩家的发言偏好 x 偏上，警徽流就不打了，就留，先留一张12
说话人 8: 好，如果10 号玩家听完这个689，你可以帮我多加一张 12 之后的警徽流，所以警徽流先留一张12，第二张让我的金
说话人 8: 水10 号玩家帮我留，我是一个预言家，是比较开心，因为我好久没有站对过边了，所以这把自己拿了个边，心里稍微好受一点，因为要站错边，也是你们站错边，我是不可能站错边了，对吧
说话人 8: 即使我的金水站错边，我也知道自己是个预言家，所以就好一点，真的好一点
说话人 8: 所以这是我莫安排比较开心的理由，其他也没什么了，我看大家表情也不太好，我形象不太好，但我是个预言家，就这样吧，我希望汉跳狼的发言差一点就这样
说话人 4: 挂了
说话人 4: 我现在有点想站边你，我觉得你这种状态像是个预言家，我觉得后面起跳的位置我帮你看一看，我觉得是这个 11 或者这个 12 是这样的，因为我觉得这两个人我们其实在开牌时候就刚开始就没什么好聊的，我就但我觉得他们两个比较凝重，有点在蓄，尤其是默默在蓄力
说话人 4: 因为你上把悍跳其实跳的很好，但是有惨败失败了，惨败失败
说话人 4: 好吧，那这局你还要蓄力，我觉得可能 12 要跟你再来一次啊
说话人 4: 我先不说站边，后面还没发言，然后我要听这个10 号的发言，因为你的确实不好定，但是10 号可以界定一下，好吧
说话人 4: 过
说话人 3: 了8 号玩家发言， 8 号玩家这里警上强势站边， 5 号玩家，我觉得盯着这个 5 号看了大概有 30 秒的时间，在一个比较心里这个比较压抑的情况下，如果来演这么一出，而且表情从头到尾都非常的自然，我觉得应该是比较难做到的
说话人 3: 我觉得5 号这里应该是个预言家后置位，10 号是金水，然后91112
说话人 3: 哎，仓姐上警了吗
说话人 3: 我这里建议还是验一下
说话人 3: 一，我们这个躺吧，就稍微有点这个诚意，去验一下这个 1 号玩家，对不对
说话人 3: 验一下这个 1 号玩家 12 的话我觉得没有什么太大的必要，我觉得验一下一相对我觉得验一下一可能会好一点，要不 12 也可以，就是当然是这个5 号，他主要是上一轮有那么一个情况在，对吧
说话人 3: 5 号，在5 号心里，12 号玩家，这个确实有点定不太准哎，所以说5 号就验一下12，我是这么想的，我想这个一他抓神抓的比较厉害，万一是个坏人我们早点给他弄出去
说话人 3: 这个比较好，这是我给 5 号提的一些建议，至于最后这个 2 号和 6 号两名玩家，我个人觉得哪怕是警上的第一个位置没有什么太多的信息，但是 2 号玩家的状态不太像是一个好人去比较，去积极迎战的一个状态
说话人 3: 我认为你上一轮如果要是拿到了一个好人牌，发现发挥不够理想，那么你下一盘的话可能会更加的认真
说话人 3: 我觉得 2 号玩家没有这样的一个状态， 6 号的话会比 2 号好一点，好吧
说话人 3:  8 号玩家过了
说话人 9: 我没有感觉到8 号像上一把的那种好人的气势，而且我觉得你对陆月前的视角好像稍微缺失了一点，因为 7 号玩家说他认为他这把跟你 8 号玩家一定不同身份，但是你却完全没有聊过 7 号玩家
说话人 6: 他出问题
说话人 3: 了，他
说话人 4: 败阵了，他这个人已经败了
说话人 5: 我跟他一定，我跟他一定不同
说话人 4: 阵营
说话人 9: 所以我觉得有可能你们两个是两狼，或者你真的是个狼，他是个好人，因为他把你点了，而你却不点他，这就很奇怪
说话人 9: 但是你也站边了，5 号玩家我也不想先来捶你
说话人 9: 我觉得6 号发言是个好人，我自己是个好人
说话人 9: 那后置位，除了10 号玩家反水立警，那后置位出汗跳的就只能是那个一，因为12 号玩家在底下，我自己是个好人，我警上觉得8 号发言其实不太好，我觉得5 号偏向于一个预言家，因为我觉得开始摸牌像个好人，所以我倾向于他那个发言是跟10 号玩家同身份的，所以我就认5 号玩家是个预言家，10 号玩家是个金水还能找不到狼的听10 号玩家的
说话人 9: 过了
说话人 2: 嗷长夜已至
说话人 2: 我是个狼呀
说话人 2: 我是个狼干嘛就第一天就把我给卖了
说话人 2: 什么意思啊
说话人 2: 不是我，你给我发金水，我狼，我发不来言，我们就双爆把警徽给干了，怎么样
说话人 2: 厌我是什么意思啊
说话人 2: 你站错边了也想来搞搞我，看看我是不是也站不站对队，是这意思吗
说话人 2: 感觉报复性存在
说话人 2: 报复性这个东西听发言我不知道，我觉得你不是特别好，我说
说话人 2: 实话，我不跟你搞一些什么奇奇怪怪的节目，效果这那的，我听发言，我觉得你对前，我听你对前置位的 2 基本是没有什么太多点评的
说话人 2: 你的警徽流你说警下实在没有人可验了，不是听不出你杀的身份给你啪留一张
说话人 2: 那你就把 2 听了呗
说话人 2:  2 你又不熟，你也听不太出来感觉我也不太确定，反正怪怪的，你还要让我给你留，那本质上我是愿意相信你的，但我是个好人，控制不住自己的大脑和我的双手以及我的嘴唇
说话人 2: 去来捶一捶
说话人 2: 你忍不住啊
说话人 2: 那你给我发金水，我是对你宽容度非常高的，退水底下再聊一聊就行了
说话人 2: 警上，我觉得 9 凑合，觉得8 号的确状态感觉一般，发言我也没觉得你一定是个狼，但的确状态一般，而且我也注意到了你在入夜前跟 7 的互动，所以警上你看你上盘好人你就点了
说话人 2: 这盘你没点啊
说话人 2: 本质上其实你要去站边 5 的话其实也没什么太多好聊的
说话人 2: 其他没什么太多好说的，因为十一这个11 号玩家退水了，后面就1 号玩家，要不你就别跳了嘛，你让我游戏轻松点，我就不用去那这那的，你就别跳了
说话人 2: 可别跳了好不好
说话人 2: 交易一下还得跳啊
说话人 2: 那你好好跳
说话人 2: 好吧，警下站边警下，站边警上，我倾向于 5 号玩家，所以警下的亲爱的嘉宾朋友们，给我们心爱的 5 号玩家戴上王冠好吗
说话人 10: 过了 1 号玩家发言为什么不能跳
说话人 10: 我不是预言家，我怎么狼队又打怂狼局啊
说话人 10: 不是不是，我觉得5 号佳一点都不好，在那个地方后面聊什么
说话人 10: 哎呀，终于不用站错边了，哎呀，好开心啊，我因为站错边很多次了，就是我就觉得演的成分太多了，我本来是不太想信 5 的，那我觉得 PK 大家不至于玩警下预言家，我是觉得这样谁警下跳一下我还真的信，真的，因为我觉得这 5 号发言太做作了，你说你拿个预言家好好报验人报信息就完了，怎么就哎呀我太开心了，我不用，我一直站错边，我不用再站错边了，就是那种
说话人 10: 哎，只有我才能验得到10 号
说话人 10: 我没有人验了，我就要验你10 号
说话人 10: 我真的觉得太做作了
说话人 10: 真的
说话人 10: 那10 号你是不是5 号狼同伴啊
说话人 10: 上来就嗷呜，长夜将至
说话人 10: 不是，我真的觉得这个10 号玩家也贼做作，可能是我打晕了，我真的觉得这两个人都不像好人，哎，我觉得警下谁跳的话我再辨别一下，过了我退水
说话人 1: 发言完毕，仍在警上的玩家，请举起你面前的无忧棒
说话人 1: 只有 5 号仍在警上， 5 号玩家当选警长拥有 1.5 票归票权
说话人 1: 昨天晚上是平安夜，警长请选择从警左或警右开始发言
说话人 8: 警右
说话人 1: 从 4 号玩家开始发言
说话人 11: 那 5 号预言家就不用站边很开心
说话人 11: 然后那我想说，总怪是警，上面先找找，因为总怪有人本来想跟你悍跳，可能觉得跳不过你就怂了，我不知道这边11 号直接退水的，我没有听过他的发言，但我10 号是你的金水那1 号在那个位置我不知道，我就，但是我觉得我认识的仓姐是一个跟我一样特别局气的玩家，所以说他如果是张狼牌我觉得他不会不跳，所以说那只有就是在这个 6891 里边找一下，我想听一下11 号发言，因为他在那个位置突然退水就很奇怪，你都上警了为什么不发言呢
说话人 11: 你是觉得这个 10 翻特别好，你把他们认下来所以退水吗
说话人 11: 我觉得11 号这个还没发言就直接退水的行为有点怪啊
说话人 11: 我就想再听一轮发言，反正我觉得警上肯定是有狼的，先把那个警上本来想焊跳的那张抓出来，别的也没什么，然后我再看看 3 号的身份，如果我觉得 3 号是个好人，我就跟着他躺过
说话人 7: 狼我心中有两批了
说话人 7: 疑似有两批，但我要听十一的发言
说话人 7: 其实十一的发言如果我定准了11，因为11，我是入夜之前最疑惑的一张牌
说话人 7: 我不上警有两个理由，一，想给好人做点贡献
说话人 7: 第二，我觉得 11 总感觉很怪，你知道吗
说话人 7: 怪了之后我很想用，万一他是个狼，我估计他要焊跳起来发我查杀了又要这套，因为我感觉他已经感觉到我不像
说话人 7: 相信他或者怎么样
说话人 7: 所以我要警下，我给你提个醒，按照警上的大风向上来说，可能狼队的战术不管跳与不跳，倒钩极度，所以今天第一张我说了，他们可能不这么做了，我觉得第一张出去可能是个狼外婆，就是头最铁的那个人很有可能是个狼外婆
说话人 7: 我觉得呢 7 呢可能是个好人， 7 是有上警动作的，我是完全没有， 7 是看到我不上警，他对我就一笑，他意思就是那我也不上，反正我觉得你不像个坏人，就上警那一刻我觉得你蛮好的
说话人 7: 11 是我重点关注的对象，我要就迷向了理由你打8，但是你不评价 268 是说 26 里面我觉得 6 的身份偏高，而 2 的身份偏下
说话人 7:  2 的发言都说了跟你们 90 是最熟的，就是我们一桌子里面都不怎么熟，但是相比较跟九十是比较熟的
说话人 7:  9 的发言去打了8，我觉得你看你第一矛盾点就引到这个 7 身上，我就有，因为我天生我对 7 有好感，你要干这个 7 我就对你没什么好感
说话人 7: 我 3 号玩家在这里预言一下，两个小时后狼人正义获胜
说话人 7: 过了
说话人 6: 这一局思路太过于清晰，狼人的生存空间我只能用两个字形容，狭小
说话人 6: 这个 3 是我认的好人， 9 号狼 1: 10 号玩家非常尴尬，当时就尬住了，是不是
说话人 6: 你当时是亲口保的9
说话人 6: 我认为 1 号玩家是好人，因为如果一是狼，他在警上就悍跳了
说话人 6: 没有必要这样，所以我是一个好人，如果 5 跟我一样，就是预言家也认可 3 的话，一二34
说话人 6: 还有金水 5 个，咱们这 8 个好人就确定了 5 个，对不对
说话人 6: 再找 3 个好人，是不是 4 个狼
说话人 6: 那个成语叫什么来着
说话人 6: 无什么
说话人 6: 迁什么呀
说话人 3: 无处遁形，无从
说话人 6: 遁形
说话人 6: 对，嗨
说话人 6: 哈哈哈，不是，你为什么要笑我呀
说话人 6: 不是他，你这个能不能确定是好人啊
说话人 6: 他这个大喊狼人必胜的这位玩家，但是我觉得 3 还可以，我觉得仙之位可能我觉得听 4 我不能说小五姐是狼，但我觉得你确实稍微有那么一点紧张，尤其是在你说要听 3 号玩家身份的时候，确实看他那个时候脸都红了，所以我觉得基于1 号是好人的情况下，第一天我给预言家我是个好人，我当然要做一点贡献，对吧
说话人 6: 我给预言家的建议是 8 跟 11 里面去听，然后你再听一下要不要听 3 号玩家的建议
说话人 6: 因为 8 打我，我应该有一个好人的弹性，因我确实在先置位发的言不能成立为 5 号玩家保我的点，但是 8 说的也没有错，所以他打我我也不能打回去，所以我觉得 8 还要再听 11 是直接退水的那张牌，然后 10 是金水，就看那个 10 保的 9 你能不能定义3，对吧
说话人 6: 所以警上就是 819 这三张牌
说话人 6: 我是一个好人，我认为1 号是一个好人仙之位的 3 也发言偏好
说话人 6: 我过了
说话人 10: 1 号玩家发言那怂狼局就要不然我看一下 12 是狼肯定悍跳了， 7 号玩家估计也不跳那 5 号唯一预言家，我向 5 号大表一下水
说话人 10: 哈哈哈，我真的觉得这个 50 这么做作狼人都不跳
说话人 10: 哎呦，让我大跌眼镜啊
说话人 10: 我觉得9，我觉得 3 号应该是个好人， 4 号不是， 2 号应该是个好人
说话人 10: 这个他们俩发言我都认的，我觉得 9 号不好，要不然你再听他一轮发言
说话人 10: 反正也不是我归票，而是 5 号玩家归票，我相信 5 号玩家的配置，你不要到时候莫追，把神都点出来了啊
说话人 10: 哈哈哈，我不是狼，不要推到我身上了
说话人 10: 我觉得听完前面的发言， 4 我不知道，我没有完全认下是好人，我觉得 3 和 2 都是好人，然后11 号直接放手的，我也不知道，得听他发言
说话人 10: 你要说状态来说状态的话， 9 号玩家确实状态比较低迷，而且我是听完 68 的发言，我觉得你根本没有逻辑基点，你怎么去认呢
说话人 10: 觉得不好哪不好了
说话人 10: 所以我觉得 9 号玩家不管是状态还是发言，我都觉得他不像好人，这是我的观点，其他我就不知道了
说话人 10: 没事，我们不是有南南，不是南腔， sorry 不是不是有北影归票吗
说话人 10: 那就加油过
说话人 12: 了
说话人 12: 我先说我觉得11 号玩家不好，那你们都不找警上的焊条狼是谁吗
说话人 12: 那我就把我们
说话人 12: 入夜前的交流先说出来，我这盘跟1 号讨论，说这个狼这个板子跟预女猎白其实差不多，从轮次上来说，1 号说那狼可以打怂狼局，所以我觉得，哈哈哈出现怂狼局很有可能是你安排的，而且11 号退水你的表情很惊讶
说话人 12: 那我其实觉得你警上那番发言是钓鱼，如果11 号退水了，你跟我说你真的不认他是预言家
说话人 12: 我觉得不太现实，因为现结果证明5 号一定是预言家，10 号一定是金水，且10 号、5 号的发言警上也是能认下来的
说话人 12: 那我觉得你的这个表情到就是11 号一退水，你很惊讶，那你钓鱼是准备从这个表情就已经开始表演了吗
说话人 12: 所以我说实话我觉得一般
说话人 12: 11 为什么不好呢
说话人 12: 因为我们有约定嘛，我们说今天一起摸狼看，那是看牌前，看牌后我说11 号跑不了了，你还跟我击掌，那你能是什么呀
说话人 12: 你不得是个死狼吗
说话人 12: 再说那前置位发后置位一张金水牌，你就聊呗，有什么怕聊的，干嘛就退水了
说话人 12: 我觉得你是在警上不太敢聊的一张牌
说话人 12: 不，我觉得我两边的人都不太好
说话人 12: 3 号，我不知道他为什么就他说 9 号人家是个狼， 9 号人家我没听出来，因为你金水觉得 9 号好，我也觉得 9 号没有那么差
说话人 12: 当然这迷这个玩家我从来就没有定得特别准过，所以我不敢对他的身份有什么定义，就他们拿 8 号玩家场外跟 7 号玩家那个点，我觉得打 8 号玩家是有道理的，但我觉得 8 号玩家有一点点的好人面，是因为他安排你去验 1 号，这是他当好人最喜欢做的事情，对吗
说话人 12: 他说你先把这个 1 号玩家验了，所以我觉得这是符合他一个好人心态的，这是他好人面，他狼人面我也说了，他们打那个点我认为是成立的，我底牌是张好人，我是一张警下的好人
说话人 12: 再关注一下警下牌，我觉得7 号像张狼牌，你不用听发言的吗
说话人 12: 那你一会就拍个身份出来，对不对
说话人 12: 你从头到尾就是躺在那，我觉得你特别就谁的发言都不用听，就直到提到你名字，你才会睁开眼睛看我一下
说话人 12: 所以我觉得你不是很好，其他前置位发言我觉得都没有达到我心目中要求
说话人 12: 2 号就这样就把 3 号玩家保了， 3 号玩家说了什么
说话人 12:  3 号玩家就说 9 不好
说话人 12: 那你也得警上认为 9 不好，你才能去保 3 啊
说话人 12: 那我不能攻击太多人，我先把我左右两边攻击了，再攻击一下我对置位的这个7 号都是我认为不是特别好的牌过了
说话人 13: 怎么回事
说话人 13: 木木，说好的一起赢呢
说话人 13: 怎么就不要我这个好人同伴了
说话人 13: 我就认为木木是个好人啊
说话人 13: 我觉得狼 3 号玩家我不确定，他保了一，我认为 1 号玩家一定是个狼人
说话人 13: 我先说我警下为什么退水是这样的
说话人 13: 我认为警上悍跳的要么就是这个 10 会反水，要么就是一是个悍跳狼，那边人没有人跳起来，预言家，所以他发言，他说他不是预言家，我就退水了，我看他的反应，那他又不退水，那他在这里刚着，我是个小红帽，我今天晚上可以换，对吧
说话人 13: 没关系，狼要我今天晚上保证不换自己
说话人 13: 好吧，我保证不换自己
说话人 13: 你们砍我，我一定死
说话人 13: 就来砍我，让他验两天人
说话人 13: 好吧
说话人 13: 你可以去验3 号，你要么
说话人 13: 你觉得3 号是好人
说话人 13: 你把 9 投了也行，反正我觉得 1 号玩家不是个什么好人
说话人 13: 我觉得 5 号玩家的发言只有这个 10 反水了， 5 号玩家才能不是个预言家
说话人 13: 我都能站队的边，我觉得配置绑架一下你，你怎么就站不对了
说话人 13: 而且我觉得你特别做作，就警上最后一个人还要去打唯一的全场唯一的预言家，那他都是全场唯一的预言家了，警下有没有还是警下的事呢
说话人 13: 你在警上就要去打他，那不就做身份吗
说话人 13: 我觉得就特别像 2 号玩家就更了，这 3 号玩家说了什么东西把你给打动了
说话人 13:  3 号玩家说， 9 号玩家，我听着不好，我说 3 号玩家一定好，因为就因为他喊了个狼人万狼人必胜，是吗
说话人 13: 那我那等一会我拿狼人，我也，我下次跟你玩，我拿狼人，我也喊狼人必胜，你就把我也保了呗
说话人 13: 我觉得 2 号玩家倒没有那么坏，但 3 号玩家我不太确定，因为是这样的，我觉得 23 里面要么就二三两个狼，如果 2 号玩家是个狼，他不大敢去保这个 3 号，他保了这个3，那 3 号玩家第二天不就把他弄死了吗
说话人 13: 所以我觉得 2 号玩家倒没那么坏，我觉得警上最坏是个一，那边我本来看着都没有像跳的，所以我就一直以为他会反水，我以为你发到钢板上了，结果他说他没反水，我说那这个人不就吗
说话人 13: 我就退水了，我退水，他不退水他还要打你就做身份呗
说话人 13: 我觉得听下来，前置位的狼，我觉得梦魔像好人
说话人 13: 就不，就你小五，我觉得有可能
说话人 13: 好，我不确定，因为他都说我 x 他去打了坠木鱼，他跟着他说坠木鱼像狼
说话人 13: 听听这个9，如果这个 9 号玩家就是发言是个狼人，把他弄了，反正你两天警回流，他们砍我，你就那什么，我今天跟狼人做个交易，你们来砍我，我让预言家去浏览
说话人 13: 两警徽流可以吧
说话人 13: 好，你留下两警徽流，我小红帽可以换的，过了
说话人 2: 就投3
说话人 2: 好吧，因为狼人骑到好人脸上打了不是吗
说话人 2: 不悍跳，我是金水，你是预言家
说话人 2: 觉得我们赢不了，那我们就投3
说话人 2: 你是好人，为我们助一份力嘛
说话人 2: 我听你发言我就觉得你不能是个好人，你在你那个位置，你怎么可能不去打 427 呢
说话人 2: 一张牌不聊 4 你就滑了，就不知道就过了12，视野里面没有7，觉得 7 好人也不打 12 长得太好看不好意思打吗
说话人 2: 没有吧， 1 号玩家我觉得你也跑不掉
说话人 2: 我就是对 2 我不敢 100% 确定 2 就 123 是三连狼，我不太确定你不行就把这个 2 给验了，我不是特说一定想保下这个 9 号玩家，认为他一定是个好人，所以我认为一三是两个狼
说话人 2: 我真的不是这样子，只是因为我觉得他们的发言不太能像是个好人，因为视角是不是特，我觉得在前置位的视角不至于聊成这个样子，他自己选择了不上警，那就该有一个不上警的一个视野，且我觉得他最关键的一点，他像个狼的点是他对 11 的定义，他自己亲口跟你说了狼人没有悍跳，那狼队本局的格式可能会更倾向于是倒钩的格式，且警上这边好像大多都站边，你那11 号玩家底牌是个狼，这么好的发言，倒钩的机会不发言把手放了干嘛呢
说话人 2: 就说 10 号 你干嘛呢
说话人 2: 这 5 号玩家，我听着像个预言家，这你都不站边，那你不站边，我再听听
说话人 2: 1 号玩家，这我觉得是很好的一个发言机会，就你们还没发言的时候，我就更倾向于退水的11 号玩家更像一个好人，我建议今天就投3，哪怕9 号玩家这一轮发言特别像一张狼人牌，我也更倾向于他会是一张狼外婆，我认为 12 是个好人
说话人 2: 听了几下的发言，我觉得他敢在这个位置去打到 1 跟 3 那边，我就觉得像好人
说话人 2:  1 号玩家我的确是不太能琢磨你在你那个位置你紧张是个好人，你怎么会觉得 5 号玩家不是个预言家呢
说话人 2: 好吧，我在这给你的建议，今天咱们就投3，你实在不行你想我也觉得特别想，因为这边我还有 4 个人没听过发言，你觉得谁特别想投你就投，肯定是听你的，实在不行你就验一下，过了
说话人 9: 我觉得你就把他验了吧
说话人 9: 本轮游戏我暂时先不想聊 8 号玩家了，虽然我知道你是个狼
说话人 9:  1 号玩家， 3 号玩家先出局吧，我今天就把这个 3 投了，因为我觉得你这就是你平时拿好人的时候，状态太高，把狼坑点太准了，所以我觉得你拿狼玩不了，当你点我这张牌是个狼的时候，你就已经是具身体了
说话人 9: 我底牌是个猎人，所以 3 号玩家必须得出局
说话人 9: 如果你觉得 3 号玩家有一丝丝面是个好人，觉得我是个猎人，你今天把我出了，我帮你，我用我的身份帮你证实 3 号玩家是个狼人， 1 号玩家是个狼人，我不是很想在本人去管 1 号玩家的原因是因为我觉得 1 号玩家只是稍微来招了一下我，而 3 号玩家简直就是冲到我家里给了我两巴掌，我实在忍无可忍，我是个猎人，我在警是警下
说话人 9: 我一，我在，我，我是个猎人，我警上我站边了一个预言家，他说我是警上那个狼，不是，我是个狼，我悍跳怕过谁啊
说话人 9:  1 号玩家是个狼的原因是因为 1 号玩家末置位发言，他认为 5 号玩家不是，他认为有警下预言家，那么你底牌是个好人，你就刚在警上，你不是要找警下预言家吗
说话人 9: 你凭什么退这个水呢
说话人 9: 你就把这个棒子举着，谁投给你谁是不是有可能是警下预言家
说话人 9: 你不是认5 号玩家不是吗
说话人 9: 你倾向于5 号跟10 号玩家是两个狼人，你要找那个警下预言家，你就别退，水刚着，谁投给你谁就是警下预言家，不然你怎么找呢
说话人 9: 你这发言不是纯做作吗
说话人 9: 1 号玩家3 号玩家，不是两位狼人吗
说话人 9: 因为我底牌是个猎人，而 1 号玩家、 3 号玩家拿好人的时候不会定错在座各位好人的身份，所以他们就是狼人
说话人 9: 此逻辑我底牌是个猎人，够清楚了吗
说话人 9: 这个逻辑够简单吗
说话人 9: 可能这么说对你们 1 号玩家、 3 号玩家来说比较不公平，但是你们来招惹了我，那你们就必须出局
说话人 9:  8 号玩家，我是，我就把你放一放，因为我今天我就，我忍不了这口气，老子是个猎人，我忍不了，我上次他是个好人，他言杀我，这次是个狼人又来锤我，我今天一定要把他先出了
说话人 9: 你，你是个狼的原因我谨慎也说过，因为你对7 号玩家视角缺失，而一三两名玩家在那位置丝毫不了，你12 号玩家被11 号玩家小红帽保了，我又倾向于12 号玩家是个好人，这边是个金水，我自己是个猎人，3 号玩家出局，1 号玩家赤毒李森，你把 2 号玩家验了，就这样过了
说话人 3: 我倾向于初一，首先前置位3，在 4 发完言之后 3 发言， 3 表示了一下对这个发言顺序的不满，然后说自己能看出来
说话人 3: 两个人犹犹豫豫，吞吞吐吐，最后说打了一个9，然后到二这个位置表明了一下自己的好人身份，没有听到什么太有营养的发言，然后到一一这个位置是最奇怪的，也是 12 跟 11 这两个发言我听下来包括10 号金水
说话人 3: 我发言听下来比较能认同的一点就是一的本轮游戏
说话人 3: 的表现一共有两轮发言，第一轮发言是警上，你在警上的时候你觉得这个五不像，但是你又没有说后面什会出现什么样的情况，你就是单纯的觉得他不像，甚至你是去盘一个什么警下，会有一个预言家都会相信的 5 号，从他拿牌到他整个发言的过程，结合上一盘的心路历程，我觉得 5 号在这个位置不知道是为什么被 1 号盘出来是一个不像，这是第一警下的这轮发言其实也没有给出太多的信息去保了前置位的234
说话人 3: 所以我认为 3 跟 9 这两个嫌疑比较大的人不共面的情况下，他们有一个共同的队友，就是这个
说话人 3: 一，其实是我个人认为这轮的出的优先级应该排在 3 跟 9 前面的， 9 这里跳个猎人 3 前置位这么早打 9 一定是 3 跟9，一定是出狼人的，但是他们两个都表示就9，这里强烈表示就是放着什么 8 不管什么，一不管就一定要去出这个3，所以我觉得 9 在这个位置，如果说后置位有猎人拍，对吧
说话人 3: 那么我们可以考虑一个更稳妥的做法，出一这个 7 号
说话人 3: 有人说想听我对他的点评很简单，跳不出身份就是狼
说话人 3: 我觉得 139 里面这三张牌里面我更愿意去出这个一，这是我目前的看法，我认为 7 是很有可能做成这个队友的 2 号玩家的身份，其实这轮发言我定义不了，我觉得
说话人 3: 二是有可能会做成队友的，好吧
说话人 3: 最后就是这个四四的话，他发言太前置位了，其实目前还比较难判断，也没有投过票，反正我觉得要从一三里面去找的话，我更愿意出这个一，好吧
说话人 3:  8 号发言过了
说话人 5: 乔玩家发言，乔玩家前面也没在睡，就认真听发言
说话人 5: 我听得很仔细的，每个人发言我都听了，包括你 8 号玩家，我跟你解释一下，我要是狼，我跟你说你跟我不同身份，我就不会跟你说这个话
说话人 5: 如果我觉得你是狼，我会跟你说晚上我们会睁眼，我要是个好人，然后我才会隐晦的跟你说我们俩不同阵营，因为我觉得你是狼，就闭眼前我就觉得你是狼，所以我才跟你说我这把跟你不同身份
说话人 5: 这是我的原话，我说我这把跟你不同阵营就这个意思
说话人 5: 不同阵营就是我已经说得很白了，你是狼，我好人，我认定 8 跟我一定不在一个阵营，我是个平民
说话人 5: 好吧
说话人 5: 身份给你跳齐了，我是个平民
说话人 5:  8 一定是个狼 2 的，狼面也蛮大的
说话人 5: 因为三点了91，他说 9 一定是个狼， 11 的身份还得再听
说话人 5: 后来二说一，三都是好人，他认为一好人面是因为一是个非常局气的一个狼人，狼人对不对
说话人 5: 他如果是个狼，他就直接在末位就直接悍跳了，他就不会这样
说话人 5: 其实说实话我觉得一也挺，一没那么坏，这他 2 的这个话我是认同的，我只认同他说 1 号玩家如果是个狼，他就一定起跳，我相信我，我对 1 号的判断， 1 号是很有胜负欲望的，他那他是个狼，他看见前面的狼队友都下了，他不可能不跳
说话人 5: 一的身份我保了，我认为一的身份比你好，你想出一不行，你要么就出我，但是我要出你，哈哈哈，我觉得一是好人，你实在不行你把一验一验嘛
说话人 5: 我是觉得铁逻辑嘛，一个想拿 pandaking 的人怎么可能拿狼在末置位不悍跳
说话人 5: 那要出 3 就出呀， 3 我也不想留的，对吧
说话人 5: 你说我好人我不一定要保你的，我又不是8 号那种了，你舔我舔的爽，我也不会觉得你好人的
说话人 5: 我这个人铁石心肠 3 号玩家出局离席 38 一起离席，要么今天白天我七八PK，好，信我 7 是好人的出8
说话人 5: 信 8 是好人的出我7
说话人 5: 我点一下狼坑 3 一匹狼 6 一匹狼，我觉得 12 应该12，还有你 8 是个狼 12 不知道，你们都说 12 是个好人，那我就不锤他了，因为他锤我是狼，我很不开心，我想锤他的，就这样了
说话人 5:  6 号我也没听过发言，三 8 两只狼过
说话人 4: 三八两只狼啊
说话人 4: 其实我刚才一直在思考一个问题，为什么狼人不悍跳
说话人 4: 我想了半天，我说 1112 像在憋气，可能是悍跳，那么没有跳，那我想我一个个说过来，先从说说木木，因为我觉得木木可能上把悍跳很用力，这把觉得搞不过，那就不搞了
说话人 4: 就1 号这个发言，其实我本来心里想的是，就是如果1 号是最后一只狼，她在因为你的1 号发言真的很怪，因为你在心里中认定这个 5 号，不，这个 5 号是做不成一张预言家的，虽然我在我心里面在发言轮到这个10 号之后，我是觉得5 号确实不像，因为就，我也觉得他们两个可能就是一个做作的两只狼，但是他现在是唯一预言家了，所以我觉得1 号是，我觉得有种感觉就是前置位有个狼本来安排的焊票的，然后他没跳，1 号很生气
说话人 4: 我觉得是这个样子，这是我的视野，然后 3 号、 9 号说要出3， 9 号跳了个猎人，然后说要出3，我觉得如果你们真的是3，这个 5 号
说话人 4: 这个预言家你说要出3，我觉得会有惊天动地的事情发生，对吧
说话人 4: 我觉得当 9 号跳枪的时候， 3 号那个表情就是，嘿嘿嘿，是吧
说话人 4:  3 号我觉得可以留一轮，我想出一过了
说话人 8: 我这个人老实，我听三没那么像狼
说话人 8: 首先我认为一三两个人一定是共身份的，不存在一是好人，三是狼和三是好人，一是狼的可能性，要么两个都是狼，要么两个都是好人
说话人 8: 我希望你们先明确这一点，再去进行这把游戏，对吧
说话人 8: 7 号你的逻辑是，你认为一是好人，我是预言家， 2 是第一个发言的人，那么兜过去那一个小红帽，我的金水，一个猎人，那么悍跳的狼是谁呢
说话人 8: 不是 6 就是 8 喽
说话人 8: 如果狼准备悍跳，不是 6 就是8，能理解这个意思吗
说话人 8: 如果狼是准备悍跳的，所以你们去打14，哎，你想前置位 4 保了 16 跟 8 两个，原来你只要认为一是好人， 6 跟 8 两个就非常可能是狼，对吧
说话人 8: 所以一又跟 3 是共身份
说话人 8: 我听 321 我先说自己的观点好吗
说话人 8: 我觉得可能是四六82，有可能是 4 个狼，如果错了就是一跟三两个身份完全定错了，就是一三
说话人 8: 其实我觉得小五怎么都像个狼
说话人 8:  134 可能是7 号，但我听7 号这轮发言真的还不错
说话人 8: 七八里面我觉得你像好人，九成像个狼，而且猎人也认为 8 是个狼，对吧
说话人 8: 所以我归人真的很难，我想归 38 PK，你们意下如何
说话人 8: 就是还有一种最大的可能性，就是三是个狼外婆，她无所谓，她就出来打她，打完了我晚上验人，全是反的，你们也盘不清，但她也不能自爆对吧
说话人 8: 所以我验1 号好，验 2 没有什么太大的意义
说话人 8: 实话实说，如果我们今天不行投到狼外婆，一验出来是个什么，那就糟糕了
说话人 8: 我真的不太觉得一像个狼，一是个狼了
说话人 8: 那墨汁会说，哎呀，你不像警下预言家，我倾向于是个真钓鱼
说话人 8: 当然了，也有可能被1 号演进去
说话人 8: 好，就验一个，一拉拉 38 PK，我会投 8 的可能性大一些
说话人 8: 老朱，你有可能是个狼，因为我觉得你警下这轮的发言没有任何的实质性的内容，就这样过了
说话人 1: 发言完毕，警长请归票
说话人 8: 38 PK。
说话人 1: 警长归票， 3 号 8 号 PK 警长票算作一票，所有玩家请投票
说话人 1:  3213 号 4 号 6 号 8 号 9 号投给 3 号，其余玩家投给 8 号，玩家出局请留遗言
说话人 3: 我是个平民牌出局的，我是觉得一跟 3 不共身份，一在这个位置给了 3 一张好人卡，然后 3 他这里投一票， 3 都不愿意让我出局，我觉得他应该是听懂了我的发言
说话人 3:  5 号牌的归牌把之前想出 3 的人劝到了投我8，就我这个局势没有看的太懂，就是有一句话我不知道你有没有听过
说话人 3: 怂狼局必有高配在场下就这种局你确实归人，可能不是特别好，归你归 38 PK
说话人 3:  38 一定不是归对，一定不是对立面
说话人 3: 我认为 3 号牌跟 8 号牌都是好人牌，我认为狼应该是172，还有一个狼应该是在 4 跟 6 里面出，至于 3 跟 9 的这个对立面为什么会这么大
说话人 3:  3 空降一波去打9，然后 9 又跟 5 跟 3 形成一个对立面， 9 这里跳了一个猎人，但是很奇怪的点是，他觉得 3 是狼，一是狼， 8 是狼， 8 是他从头到尾打的一个狼， 3 是他，警上就是警下那一轮发言对他有敌意，所以他跳枪要去干的一张牌，一这张牌也是他自己非常敌意非常大的一张牌，但是他一定要干死
说话人 3: 3，我不知道为什么可能看出来 3 号是什么身份，但是 3 这一票投到自己我能想过来，我觉得 9 有点问题，所以我的狼坑应该是179，然后另外一个 246 里面 12 的身份我认为是比 11 高，比 1 号高的
说话人 3: 我也希望 5 号你能够听一下我这个去
说话人 3: 留个警徽流什么的
说话人 3:  8 号玩家过了
说话人 1: 遗言结束， 8 号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼，女巫请睁眼
说话人 1: 昨天晚上死亡的是这名玩家，是否使用解药
说话人 1: 是否使用毒药
说话人 1: 确定要毒她吗
说话人 1: 女巫，请闭眼，天亮了
说话人 1: 昨天晚上死亡的是 6 号、12 号
说话人 12: 发动技能
说话人 1: 12 号玩家可以发动技能带 9 带走， 9 号玩家死亡， 6 号9 号12 号玩家请离场
说话人 1: 警长请选择从警左或警右开始发言，警右从 4 号玩家开始发言，4 号
说话人 11: 玩家发言啊
说话人 11: 那我想一想， 12 号是张枪牌， 9 号是张老人牌，那 3 定义 9 的身份没有错，那 3 是张好人牌，11 号小红帽， 10 号金水， 7 号牌
说话人 11: 我不知道 7 号牌我觉得你 5 号
说话人 11: 刚刚觉得他是好人牌，那 1 号牌把 3 号，你说一三共边，那如果一三共边的话，安琪你刚验了这张一，对吧啊
说话人 11: 那只有 2 号牌这个位置了，我底牌是张好人牌
说话人 11: 那 2 号牌出局没有别的位置了，二七里边 5 号，刚刚把 7 号保了
说话人 11: 我底牌是张好人牌，只有 2 号了过
说话人 7: 你们是不是我投 3 的时候你们还怀疑我是个狼外婆，对吗
说话人 7: 嘿嘿，你们一定在怀疑我是个狼外婆，对吗
说话人 7: 因为所有人，你看他打的狼坑里面全来投我 3 了，我是个狼外婆，对吗
说话人 7:  3 号玩家，我3 号玩家说 11 号玩家时候说 11 号玩家得听他发言，他如果是个好人偏好了，我就不想去动他，因为我知道他是张身份牌
说话人 7: 我觉得一不为狼是因为所有人如果倒钩就在警上倒钩，那么 1 号玩家就不会来惹怒你，就不会做一个焦点牌，因为他就算跳了也没有狼同伴给他投一票来做好自己的身份，除非警下有五六张牌，1 号玩家这个位置可能是，如果警下都是狼1 号玩家，很有可能是那个起跳位，11 号跳个小红帽，这10 号玩家我就说了一句，我说你保不起啊，朱哥要死了，投 3 让他去找神，让他去找了，我有病，我是个狼外婆，我还告诉你
说话人 7: 战术是所有人当狼倒钩，然后那个有一个狼外婆顶风作案来让你投一哈子，我投三一是因为 7 7 号玩家，别，我是保你的，我觉得你上庭那个动作像一个好人
说话人 7:  4 号玩家，你把话给我圆回来
说话人 7:  1 二 3 狼 9 好人圆回来过了
说话人 6: 那谁家过年还不吃个饺子
说话人 6: 我现在是不是这个 123 捆绑了呀
说话人 6: 咱们现在是不是这一局里面的三个就是同样配置、同样身份的人啊
说话人 6: 是不是马上要接金水了
说话人 6: 哇，他们刚刚发言之我真的慌，说什么一三有可能是两狼
说话人 6: 这个 2 不知道就不是预言家，肯定知道我在说什么
说话人 6: 预言家说那句话真的是太直击我灵魂
说话人 6: 说 2 有什么必要验的，虽然是有点嘲讽我，但是我能接受不是像10 号玩家这样的人就总说一三是两个狼，这个 2 你必须得验一验，因为他有可能是个好人，保了两个狼
说话人 6: 哇，真的慌，我现在是跟这个是场上是 1233 个人捆绑，对吧
说话人 6: 那就听那个 5 号玩家报验人，不是 4 号，人家说我是最后一个狼，因为那就 4 号，人家就说 6 号，人家也是一个狼走的，对吧
说话人 6: 那就场上只有一个狼，也确实是只有一个狼，要我找我也找不出来第二个，对吧
说话人 6: 所以
说话人 6: 那就那无所谓，我觉得投了我好像好人也可以赢，所以我就跟那个4 号玩家PK，你归PK，好吧
说话人 6: 致敬10 号玩家
说话人 6: 过了
说话人 10: 1 号玩家发言，我不，这不是好人吗
说话人 10: 我是个狼，我在警上钓个鱼，我就，我是个狼
说话人 10: 钓个鱼，那警下得有狼同伴配合我演一波，对不对
说话人 10: 那狼他那 443 都划过去了， 12 号玩家就那个7 号玩家都睡着了，哪个是我狼
说话人 10: 同伴都没人起跳，我肯定不能是狼，不就想钓个鱼吗
说话人 10: 然后这发言到这来，我又钓了一个鱼，因为我是这样想的，我觉得狼人一定会拿我做的扛推就是一，而且一定会打死我那种，那打死我的 8 号出局了，打死我的 6 号说不知道搞不清楚，但是 1 号狼要出一，而狼人觉得留我在场上就是个祸害，就想办法把我弄出去
说话人 10: 诶 7 号玩家你想看是前面 12 是轻踩我， 11 和 10 都是觉得我可疑，要预言家去验我，然后 9 号玩家是什么来着
说话人 10: 也是要出 3 要厌我我觉得还好，到了 8 号玩家不行，一三里面一是狼， 3 是好人，出一 7 号玩家保了我一手，对吧
说话人 10:  8 号玩家， 6 号玩家说不行不行，一定要出一，所以我觉得 68 就是两狼，这不调出来了吗
说话人 10: 哎， 7 号玩家，我觉得你太优秀了，因为你肯定是女巫，就你这么优秀的女巫才能把 6 号毒了
说话人 10: 你看票型就看出来了，对不对
说话人 10: 你你保我你肯定知道我是好人，肯定知道 68 是狼
说话人 10: 哇，这女巫太优秀了，真的就是蜀道王优秀
说话人 10: 就这样吧我觉得那就 7 号10 号11 号1 号，这狼就出在 234 里面
说话人 2: 哈哈哈哈哈哈不是
说话人 10: 3 号玩家
说话人 10: 是这样的你我很难想象一个好人牌
说话人 10: 你票自己干嘛呢
说话人 10: 我还以为你是个枪呢
说话人 10: 你票自己，对吧
说话人 10: 你开枪带人，正逻辑，对吧
说话人 10: 然后就把四狼揪出来
说话人 10: 正逻辑，你不是一个枪，你票自己干嘛呢
说话人 10: 我觉得你要为你这种行为买单
说话人 10: 那女巫在场，小红帽在场，预言家在场，你说你猎人走了，你说你是个啥票
说话人 10: 自己，我们要严厉的打击在 PK 这种好人投票自己的恶劣行为，所以我觉得 12234 当中 3 号狼面最大，对吧
说话人 10: 然后你二次里面再验一张，不对，可能那个有狼外婆，对吧哎
说话人 10: 我肯定不是狼外婆，不可能长得这么漂亮
说话人 10: 那不可能， 3 号，我现在最有可能做成狼外婆的是 3 号，不是给你带一个那个什么就完全就是狼外婆了，都不用化妆的
说话人 10: 就这样吧，我觉得 5 号玩家会有自己的判断，反正肯定狼就出在 234 当中，对吧
说话人 10: 你说要遏制一下 PK 中好人投自己的风气，把 3 投出去也没什么问题，就这样过了
说话人 13: 这不是查杀吗
说话人 13: 12341234。
说话人 13: 哇，你们都知道了，你们这么厉害啊
说话人 13: 要不是我听出来 8 号玩家是个狼人，他要扛推这个一，我就把一标成个铁匪打了
说话人 13: 那 8 号玩家说 93 里面一定有个狼人， 9 号玩家跳了个猎人，他说我不投3，我投一，那不把 8 投死，把谁投死啊
说话人 13: 这不是爆匪吗
说话人 13: 然后我觉得 2 号是好人， 1 号是好人， 7 号是好人，我是小红帽
说话人 13: 然后他是菜逼金水，对吧
说话人 13: 警上连你的边都不敢站，我听完你发言，我觉得没有人都没有人能跳了，要么就他自己反水，要么就没有人了，我直接都退水了，我退水，大家看着我，谁要过来退水干嘛
说话人 13: 做身份哇，反正就 4334 这样挨个投，对吧
说话人 13: 哎， 3 号玩家，要不今天就先把你投了
说话人 13: 这 8 号玩家是个狼人，他保了你
说话人 13: 狼跟你是亲戚吗
说话人 13: 那你只能是狼外婆，对吧
说话人 13: 要不就把你弄死，反正没关系，我今天晚上把 3 号玩家投死，我就去换 4 号玩家，然后我
说话人 13: 你们知道 4 号玩家是最后一个狼了，反正挨个投那7 号铁女巫，7 号4689，我反正无所谓哎
说话人 13: 金水，轮到你 carry 的时候到了，过
说话人 2: 了投三呀
说话人 2: 这不投三好人怎么能举自己票呢
说话人 2: 这不是带歪我们整个节目的风气吗
说话人 2: 还要跟我一个金水比
说话人 2: 不
说话人 2: 你，你是什么
说话人 2: 银水还是金水
说话人 2: 你老卵
说话人 2: 什么
说话人 2: 昨天我大发慈悲投了 8 号玩家，没有投你老卵什么呢啊
说话人 2: 今天就投他，弄死他一样的干什么哈
说话人 2: 哎，弄完他验他
说话人 2: 验他，明天铁壁查杀
说话人 2: 我跟你说，就验他，他也很不是，你什么呢啊
说话人 2: 怎么就嘲讽金水
说话人 2: 你是金水吗
说话人 2: 这桌上我只允许给我身份的 5 号玩家，跟我同样身份的 1 号玩家，这两个人嘲讽我，他说让我圆，那我还老老实实圆一下，因为这个人发言我就觉得他不是个猎人，他方言我就觉得他不是个猎人，我贴脸
说话人 2: 哦哦，没有，这怎么讲嘛
说话人 2: 就真的不是猎人，因为他跳完我就觉得他像狼外婆，你看你们又觉得我肯定吹，盘门掌门又出现了，但是他真的就很不能笑，懂不懂
说话人 2: 这次真的很不能笑
说话人 2: 其他呢
说话人 2: 说啥呢
说话人 2: 哎呀，你们这样一笑就很尴尬了，你们让我就浑身那尬尬的不知道说什么了
说话人 2: 主要是只能过你说过
说话人 5: 了，我 7 号玩家睡觉点，三郎有没有上来
说话人 5: 我说我不知道狼是谁，四六这 6 没发言就给他个机会，我说对吧
说话人 5: 三八两狼对不对
说话人 5: 这四六我都点过，其他我都没点，是不是很屌啊
说话人 5: 点 3 了啊
说话人 5:  6 不6
说话人 5: 我不是女巫，我好人一个，哈哈哈
说话人 5: 3 玩家离席
说话人 5: 那给你点表演空间吧
说话人 5: 我也不想说了，我都已经点了三个狼了，已经立奇功了
说话人 5: 那接下来留给你吧
说话人 5: 过了
说话人 8: 还好，我这个人呢，总算对了一把
说话人 8: 这把应该是对了吧
说话人 8: 这把应该是对了，对吧
说话人 8: 看看节奏，应该是对了
说话人 8: 为什么要拉三三上 PK 呢
说话人 8: 那不拉他上PK，他们又说了，哎，这两个人什么
说话人 8: 反正意思就是我都他是个狼，都不敢出他什么的，怎么拉上个PK
说话人 8: 我拉上他 PK 他还不乐意，还自己投一票，自己不是你这个人怎么这么小心眼啊
说话人 8: 我话都说这么明白了，我觉得 3 不太像个狼， 38 PK 我会投 8 还要投自己
说话人 8: 那真投出去了，真投出去是不是就输了呢
说话人 8: 那个真的好笑，这个人这么不负责，现在说你几句总行吧
说话人 8: 你的命是不是我救的
说话人 8: 是是是啊，那就行了吗
说话人 8: 那没什么，稍微好一点身推，我真的好害怕，特别是其实 9 跳猎人的时候，我是没有怀疑到他，我是觉得 6 跟 8 发言实在太怪了，硬要出一都不出3，这什么什么鬼东西吗
说话人 8: 我不太理解他们为什么不就跟着猎人出 3 呢
说话人 8: 一定要干1 号，说明他们觉得1 号比你厉害，这是狼的心声
说话人 8: 就是这样，我不然没有任何解释
说话人 8: 一个一个狼跳了个猎人要归你，后面两个狼跟那个他都不听，他就要归1 号，我真的醉了
说话人 8: 好吧，其他也没什么，来，小五到你表现可以拍一刀
说话人 11: 各位那个装逼都装完了吗
说话人 11: 哈哈哈，都挺好的，我觉得你们都很厉害，就是我还听信了我的谗言，以为场上只有一狼，对吗
说话人 11: 我的狼同伴 3 号还在场上，他肯定拍的对的，当然让他拍
说话人 7: 来，让他们好人闭嘴
说话人 11: 对啊，好人不要水
说话人 11: 哎呦，验了个金，以为 3 号是好人嘞
说话人 11: 哎呦，我是爆狼对吧
说话人 11: 然后先听一圈身份，先让你们装一装
说话人 1: 狼人，请睁眼互相确认身份
说话人 11: 我的狼同伴 3 号还在场上，他肯定拍的对的，当然让他拍
说话人 7: 那让他们好人闭嘴
说话人 11: 我觉得可能是一毒的 6 吧，不然一怎么会是把帽子扣给 7 呢
说话人 11: 反正我觉得是2，你知道吗
说话人 11: 晚上就想到2
说话人 7: 我们唯一的机会就是 9 一定要是个平民
说话人 11: 9 是个平民啊
说话人 11: 嗯，9
说话人 7: 要一定是个平民
说话人 7:  9 要是张身份牌，我们就输了
说话人 7:  9 要是个神，我们就输了
说话人 7: 我现在就搞不懂我7 号，我以为他是个，本来以为他是个神，他竟然说他抿出来我是个平民，所以只刀一个
说话人 8: 演完没
说话人 11: 让你们都装真的是很烦
说话人 5: 我在想你们拍
说话人 4: 平民还是拍什么呢
说话人 2: 怎么感觉刀都不够
说话人 11: 交牌
说话人 1: 4 号玩家选择交牌，游戏结束，好人阵营获胜
说话人 1: 本局游戏中所有玩家的基础工资均为1万元
说话人 1:  4 号葛晓允， 6 号6 号， 8 号二
说话人 1:  08 号是狼人牌9 号 dream 鱼是狼外婆
说话人 1:  5 号5 号是预言家
说话人 1: 1 号小仓是女巫
说话人 1:  12 号木木是猎人
说话人 1:  11 号11 号是小红帽， 1 号小仓独领风骚，获得奖金 1, 000 元
说话人 1: 徒手抓狼获得奖金 1, 000 元，实发工资 13, 000 元
说话人 1: 其余 4 名玩家是村民牌 3 号
说话人 1: 李景徒手抓狼，获得奖金 1, 500 元，实发工资 11, 500 元
说话人 1: 第一晚，狼人选择落刀村民 10 号 女巫小仓使用了解药形成平安夜小红帽
说话人 1: 11 号选择标记了女巫小仓警上竞选环节，由于5 号在高志伟发言直接给警上后置位的饮水 10 号 发金水，并且上警人数较少的情况下，狼队没有选择悍跳，唯一预言家5 号顺利拿到了警徽
说话人 1: 第一天白天，狼外婆 dream 鱼悍跳猎人企图扛推前置位发过言的村民3 号狼人 208 号和6 号企图扛推警上末置位打了预言家5 号的女巫小仓由于 208 号发言中透露出了对 dream 鱼猎人身份的怀疑，令场上好人无法认下，最终狼人 208 号被票出局
说话人 1: 第二晚狼人落刀，猎人木女巫小仓则选择撒毒狼人6 号
说话人 1: 第二天白天，猎人木木在倒牌后发动技能，带走了焊跳自己身份的狼外婆 dream 鱼
说话人 1: 此时场上仅剩最后一名狼人4 号，经过一轮发言后，4 号无法继续隐藏，最终选择了交牌好人阵营获胜
说话人 1: 本局游戏中获得工资卡的玩家有，小仓2 号、李景5 号、7 号、10 号、11 号木
说话人 1: 本局游戏中，小仓2 号李景5 号以优异的表现三局全胜拿到了黑金卡
说话人 12: 前程无忧， 20 年陪你走过求职路，感谢前程无忧送我的本季第一张铂金卡
说话人 1: 所有获得工资卡的玩家都可以在幸运 51 环节进行抽奖，抽到白球的玩家将会获得一个佛跳墙，抽到蓝球的玩家将会获得两个佛跳墙，抽到蓝白球的玩家将会获得 3 个佛跳墙，抽到金球的玩家将会获得 10 个佛跳墙
说话人 1: 黑卡玩家可以抽奖 3 次白金卡玩家可以抽奖两次，金卡玩家可以抽奖一次
说话人 1: 现在进行幸运 51 抽奖环节，请获得黑金公司卡的玩家来到摇奖机前抽奖
说话人 1: 超
说话人 8: 姐，别把两个都抽了
说话人 10: 还行，感谢前程无忧送我的 7 个佛跳墙，也感谢送我的沙盘模拟非财务经理的财务管理课程，非常适合我
说话人 6: 感谢前程无忧送给我的这门沙盘，模拟非财务经理的财务管理这门课，以及 12 个佛跳墙
说话人 6: 谢谢
说话人 2: 加油
说话人 2: nice，过了
说话人 7: 好好金水银水，不如给你更高薪水
说话人 7: 感谢前程无忧送我的沙盘模拟非财务经理的财务管理
说话人 8: 哇，感谢前程无忧赠送的一节沙盘模拟非财务经理的财务管理课程，以及 16 个佛跳墙
说话人 8: 谢谢
说话人 1: 请获得铂金公司卡的玩家来到摇奖机前抽奖
说话人 4: 感谢前程无忧送的多少个
说话人 4:  3 个佛跳墙，谢谢
说话人 1: 请获得黄金工资卡的玩家来到摇奖机前抽奖
说话人 11: 金水银水不如给你更高薪水
说话人 11: 感谢前程无忧爸爸送的 3 个佛跳墙
说话人 1: 本期游戏中，5 号获得了 16 个佛跳墙，2 号获得了 12 个佛跳墙，小仓获得了 7 个佛跳墙，李景获得了 6 个佛跳墙，木木获得了 5 个佛跳墙，4 号、6 号、7 号各获得了 3 个佛跳墙，11 号获得了
说话人 1: 两个佛跳墙 208 号dream 鱼和 10 号 则各获得了一个佛跳墙
说话人 9: 我觉得今天虽然只赢了一场，但是玩的还是比较开心，但是主要是因为第二把那个我觉得发言还算比较用力的，就是所以打的有点累，其实第三把有点累了，其他倒没什么， 2 号玩家因为是有可能是今天刚来第一场，所以就稍微有点紧张，但是他后面发挥其实也挺好的
说话人 9: 10 号玩家我觉得是今天发挥最优秀的，因为他前两局都拍了刀，你想谁能拿狼人连续拍两局的啊
说话人 9: 我觉得只有10 号玩家这种能做到
说话人 9: 那就听听10 号玩家的获奖感言吧
说话人 9: 太厉害了，学习一下，过了
说话人 2: 10 号玩家发表意见
说话人 2: 我也觉得我今天特别
说话人 2: 这还不
说话人 2: 在座各位，谁追击帕拉克
说话人 2: 我连拍两局，我拍了，谁连续两局拍空历史，帕拉克 5G 以来，有谁连续拍空
说话人 2: 没有吧
说话人 2: 我 10 号 做到了，我感到很光荣很骄傲，其他就浑身透露一透露着一种很难受的气息
说话人 2: 以往我不管数据怎么样，还能有个金球拿，最近这段时间感觉金球也不见了，不像某些玩家，真的是打得好不如躺得好，怎么回事
说话人 2: 就 9 连胜了，我希望在场有那种仁义之士揭竿而起，盯着 5 号玩家干一次好吗
说话人 2: 就是抱着跟他玉石俱焚的态度，不要让他再连胜下去了，不然这个节目以后就这不是 5 号玩家不就预定潘达 king 了吗
说话人 2: 那不行，我不能接受，我接受不了这样的事情
说话人 2: 好吧，我只接受有Queen，不接受有king
说话人 2: 好吧，其他我就不多说了，我是 2 号玩家的忠实粉丝以及迷弟，所以接下来我就请我的偶像发表一下这个获奖感言
说话人 2: 我
说话人 6: 玩狼人杀最开始就是在李景老师和那个就是东西南北掌门，那个时候我是唯独看上了有一位叫小 KK10 号 的一位玩家，当时就我看他玩狼人杀我就觉得特别厉害，然后我就慢慢的走进了这个圈子
说话人 6: 然后我觉得今天跟大家玩确实挺开心的，就上一季到这一季我就越来越觉得就压力很大，就每个嘉宾都思维很，那个就怎么说就比我想的很多，而且就对的也很多，我下面会请5 号玩家发表感言
说话人 6: 好吧
说话人 8: 其实胜利是有一些偶然，关键10 号玩家前两把都是狼，所以不小心就躺了两把，最后一把验了他不是狼了
说话人 8: 那怎么办
说话人 8: 带着对不对
说话人 8: 说一下让我想第一把是全躺，我觉得第一把狼人真的挺可惜的，我觉得我们，你们应该指责一下 7 号玩家上头了，砍到女巫就忍不住自己内心的澎湃
说话人 8: 哈哈哈，一定要拍他听一听不好吗
说话人 8: 第二局，第二局，感谢一下这个3 号玩家，把我从悬崖当中拉回来一半，差一点掉下去了，最后一把我跟 3 真的还比较了解，10 号玩家就是见不得别人厉害，就是这么回事，三三给你点了狼你又听不出来，那怪谁呢
说话人 8: 我听出来了，我就对吧保一保他，其他也没什么
说话人 8: 好吧，最近站边很成问题，回去一定好好反思，要不是摸了两盘，预言家今天估计就血崩了
说话人 8: 好吧，狼呢
说话人 8: 以后也别印我也别砍我，我真的帮你们做的事还是不少的，对吧
说话人 8: 摇旗呐喊就这样吧，请这个不要请3 号玩家
说话人 7: 3 号玩家也没什么可多说的，我就对10 号玩家其实特别的崇拜，特别崇拜狼人拍刀，哎，确实有个成绩，这个记录我估计也没人破得了10 号玩家了，连拍两局，还是那句话，希望那个看我们节目的嘉宾稍微给一些包容，因为在你们看到我们在玩这个游戏的时候，我们大概也就提前几个小时比你们多接触了这个游戏，所以难免会有对板子不熟或者战术很难发挥出来，我们也很难做
说话人 7: 你比如说每天打一局李白，我们肯定熟悉，但是大家也不爱看，所以希望大家多多包容那个接下来就夏玩家，我就把麦交给你
说话人 5: 其实我今天也没什么太多太多和发挥
说话人 5: 的可圈可点的地方，觉得我今天的表现也还不错，就唯独对 3 挺失望的，对吧
说话人 5: 3，我如此的相信你，你如此的不相信我， 3 号玩家请你离席
说话人 5: 哈哈哈，好吧，那哈哈，那接下来就交给 1 号玩家发下言
说话人 10: 其实这个板子因为今天都是好人赢嘛，我觉得狼人只要是焊跳成功优势非常大的，但是我觉得狼人如果是打一些战术和套路会更加容易取胜，不然平时打的话因为场上大家熟悉度比较够，反正是比较难打的
说话人 10: 希望下一期可以拿狼试试看
说话人 10: 那请8 号发言
说话人 3: 我今天没什么好发言的，我主要感谢一下赞助商啊
说话人 3: 这个 51 job 投简历非常的关键，因为有了好的简历才能有这么优秀的熊猫员工，有了这么优秀的熊猫员工，才能有了这么好的节目，邀请到我们这些嘉宾，有了这个嘉宾才能有了这个观众，还有这个狼人杀接下来的这个一些贡献，我个人的话没什么好说的，过了
说话人 4: 我拿了两局，普通村民，因为狼人老爱拍刀，那我就是一直提自己状态，想把自己包装成一个神，提到第三局这个气已经泄了，然后突然摸了一张狼人
说话人 4: 对吧
说话人 4: 那前面这个 5 号超牌那种，感觉这个盒子发光，你们知道就那种，还有音效那种圣光那种声音，我，哇预言家，他拿预言家上一把那个掌门，对，打完那个就那种感觉，莫格一样，那种状态，哇
说话人 4: 锤不动
说话人 4: 那三前两盘我拿个普通村民都站对了边了，但是第三盘我也站对边了，我站到好人队里去了，我真的不知道这一跟 3 跟 5 怎么锤都锤不动，我没有很好执行狼人的战术去为狼人去冲锋，就是不太敢打1 号不太敢打3，也不太敢打你
说话人 4: 那归到我最后位，我怎么发言我也都被急，不够勇敢
说话人 4: 那我觉得其实这个局其实还因为这个老外婆的局可能会呈现一种混乱的那种感觉，其实应该是节目效果，都是节目效果，认错都是节目效果
说话人 4: 好吧
说话人 4: 那我请12 号发言，因为我觉得你汉跳真的很棒，太感人了
说话人 12: 确实，汉跳得骗好人嘛，自己要拿一点状态出来
说话人 12: 我觉得我还是玩狼吧
说话人 12: 我觉得玩好人
说话人 12: 同样是北影的，人家单边预言家两天结束了，我单边预言家把守卫归了
说话人 12: 同样是女巫，那女巫毒个狼，我毒个小红帽，那我还不如拿狼呢
说话人 12: 我拿狼，对吧
说话人 12: 我觉得我拿狼，我至少还能帮狼队做点贡献，也不好人做点贡献，好人可以打我，拿好人我就带着好人输我以后就我申请加入狼队，就永久加入狼队
说话人 12: 好吧，我其实希望以后还是多拿狼，就是再把这个北影的做延续下去
说话人 12: 掌门现在不行，只会站错边的，靠我扛起大旗
说话人 12: 小五发言
说话人 11: 4 号发言，首先 4 号结束了这一季的正式片所有录制，感谢大家，然后我们就 SP 的时候再见
说话人 11: 接下来聊一下今天这三局，其实我都是，我其实我挺开心的，因为像之前来录节目，我都是摸好人比较多，其实我一般就是在练习的是自己的一个站边上的那个逻辑，然后现在我摸狼了，这今天摸两把狼，然后其实我摸狼一直就是想倒钩，就是因为我怕我这个人发言不太好，经常被别人一找就找出来，所以我得装装真预言家才对
说话人 11: 但我每次看到我的狼队友在那边这么奋力的焊跳，我就想说我这抛弃他我的良心一定会很痛，所以我就没办法，一定就是帮他冲锋了
说话人 11: 那希望之后如果还有机会跟大家一起玩，我可以在发言方面、视角方面变得更好一点，希望大家可以从我的发言里边明明我是个狼人，然后从我的发言里把我认下是个好人，这样就是我觉得应该还不错，就算我的进步了，因为现在好像站边的话其实还可以，我基本上没有，因为好像也没什么需要站边，自己站的还没问题，只有一把就是这个
说话人 11: 哎，单边预言家还把预言家枪了
说话人 11: 怎么搞的呀
说话人 11: 我想跟12 号对一下话，真的，北影不错的，至少你枪打到了一个狼，对吧
说话人 11: 我们掌门让我枪打了个预言家，我也真的是心很累心很累，其实挺开心，而且包括 8 号玩家，我觉得的确进步真的很大，像第一把就是大家，就是他们拍刀的时候大家都几乎把我拍了，然后他就觉得我像一个神，然后第二把他我好像还没有发言吧，这个家伙就抿出我是个狼人，真的很害怕，瑟瑟发抖
说话人 11: 然后第三把跟他是狼队友的时候，其实我是挺希望能够一起获胜的，但是没办法，就是这个发言太好了，而且我本来真的是本来想自曝啊交牌什么的，为了这些呐这些掌门排行榜这种金水银水搞不清楚状况，让他们发挥一下，让他们多说说，这种难得可以吹一下，对吗
说话人 11: 你像平时
说话人 11: 背锅背得不少了，难得可以吹的时候，还不让他们吹一吹嘛，其实挺开心的，挺好的，虽然可能发挥的不是太好，但是重新接触这个游戏，然后感觉还是挺有乐趣的，有机会可以跟大家多多一起练习
说话人 11: 嗯，别的就没有了，很感谢大家还有11 号没有发言，请欢迎我们的11 号发言
说话人 13: 我觉得都挺好的，今天玩的我觉得挺开心的，因为这是我在这一季 PK 上面第一次拿到铂金卡，前面我真的打的很努力很努力
说话人 13: 我就想多赢一局，但是一直没赢，唯一赢了两把，摸了两个白球，这是最可怜的
说话人 13: 反正我觉得大家现在都挺优秀的，也希望以后狼人杀能够越发展越好，然后同时感谢我们前程无忧金主爸爸以后也能越来越好
说话人 13: 主角发言完毕
说话人 2: 结束喽，下期再见，拜拜 SPK 0