说话人 1: 第二局游戏即将开始，请各位嘉宾抽取自己的卡牌
说话人 2: 呜呜张杰呜，蔡永川这个太仙了，小仙女他这主没有同意
说话人 1: 请各位嘉宾查看自己的身份牌
说话人 2: 你看过了吗
说话人 2: 10 号
说话人 3: 看过了
说话人 4: 尴尬的笑容
说话人 5: 狼及狼，以下那是什么
说话人 4: 铁狼
说话人 6: 10 号
说话人 7: 铁狼，10 号这把
说话人 2: 哈哈哈，人家都是狼，人，老死的是铁狼
说话人 1: 游戏开始，天黑请闭眼，混血儿请睁眼，请选择一名玩家作为你的榜样，确定要选择他吗
说话人 1: 混血儿请闭眼
说话人 1: 天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家，请举起你面前的无忧棒
说话人 1: 3 号、5 号、6 号、8 号、9 号、11 号、12 号共 7 名玩家参与竞选，从11 号开始发言
说话人 8: 我上警本来想分析一波局势，指点江山，但是第一个发言就没得玩了
说话人 8: 那我说说我夜里干了什么吧
说话人 8: 夜里没事做，所以就上五一这个前程无忧网站上翻了翻简历，然后发现 7 号玩家是张好人牌、村民牌，就给 7 号玩家一张好人牌的身份
说话人 8: 看面相就长得就很像个好人，就不像12 号，我怎么看他我怎么都觉得他一脸狼相
说话人 8: 你这耳朵戴的不对，你看我们的戴牛角，戴牛角的都是好人，请 12 号 发言吧
说话人 8: 我觉得你长得有点像狼过了
说话人 6: 对啊，只是长得像而已，但我不是啊
说话人 6: 你就不一样了，你长得像好人，但你是个狼
说话人 6: 我感觉是这样子的，聊的一点都不尬
说话人 6: 对，聊的一点都不狼
说话人 6: 不是这，这是我这盘，我是个好人，对于11 号玩家，我警上不予置评，为什么呢
说话人 6: 我想给场上的朋友们，亲爱的嘉宾们一点游戏空间，男人何苦为难男人，这更何况还有这123，还有三个，是不是还有三个妹子
说话人 6: 那不行，我其实入夜之前这个 1 号玩家说我叫狂敏对不对
说话人 6: 我已经找到了 4 张狼人牌 3 + 1，那个人是影子，是复仇者
说话人 6: 我都已经找到了，哈哈哈，信吗
说话人 6: 好吧，我是好人，不多聊了，过了
说话人 9: 3 号玩家发言，12 号玩家我觉得你还是
说话人 9: 聊的有点尬，但是我觉得心态是好的，所以我要继续再听发言
说话人 9: 11 号玩家干了一个事，就是去空保了一下7 号牌，具体我要看一下7 号牌的反应，就是警下的发言去定他的身份才知道11 号
说话人 9: 但是总的来说，一张牌去空保一张牌总归没有那么差吧
说话人 9: 我感觉5 号好像比较的紧张过了
说话人 10: 警徽流先六后四，然后3 号是查杀，我得快点说，因为我是有点紧张
说话人 10: 哈哈哈哈，我怕，我怕她看出来把我爆了啊
说话人 10: 是改一下警徽流先四后六，开局的时候是这样，我已经说了，3 号是查杀了啊
说话人 10: 我开局的时候是想先看10 号的，因为10 号上一把游戏体验不太好，然后我想了想，要不验验我的好兄弟8 号吧
说话人 10: 我怕小五不高兴，然后这个3 号是我们厂商顶配嘛
说话人 10: 不好意思3 号，我只是想跟你同一个阵营，没想到你是个查杀，对吧
说话人 10: 那就后面我也不清楚情况，先四后六，然后后面谁要跳的就其他不跳的就找点退水，这个是已经是稳的了，3 号这个大狼头出去就结束了，游戏就结束了
说话人 10: 哈哈哈哈，不好意思3 号
说话人 10: 不好意思，是有点紧张
说话人 10: 我怕我怕我还没说出来，你把我爆掉了，还有三个，是吧
说话人 10: 你们谁是他的同伴
说话人 10: 从实招来， 6 号开始
说话人 11: 你们救一救
说话人 11: 我不敢救这个，我撞不了大救星，你试试，你试试，你救救3 号那个9，要不你让他认个狼，然后我们就出他
说话人 11: 我仔细分析了一下，其实你12 号玩家刚刚那段话说的我觉得有道理，12 号玩家可能是真的知道，就像我一样，我就老夫啊
说话人 11: 对啊，上一局游戏夜观星象，感觉好人赢不了，我得去搞一个搞波事情出来，然后摇了那个，弄了个问题，你们水落石出了这局12 号玩家，我觉得这样，反正12 号玩家你不要锤他，你锤他他就是个猎人，我也真的服你家庭真的特别的富裕
说话人 11: 我发现你每次锤你就是个猎人，我不锤你，好吧
说话人 11: 不锤你，反正就你三五之间的故事一定很好看
说话人 11: 8 号好人那个根据9 号大神上一轮说了，你平时好人上警，坏人不上警
说话人 11: 你这轮上警好人我只有一个要求，活下去，活下去就可以了好吗
说话人 11: 只要战火不烧到我们家门口的时候，我就是与世无争
说话人 11: 不知道，但我反正也投不了票，我也不支持你
说话人 11: 你这跳的其实也不好，很一般，警徽流的也快
说话人 11: 我觉得你像编好的一样哎
说话人 11: 过了
说话人 7: 九金水，主要是刚刚为什么一直忍不住笑呢
说话人 7: 因为我觉得从这个，因为我一直在找是谁跟我跳，因为这个后面是我验的金水，然后当我看到前置位只有一个 5 跟一个 6 的，我当时脑海里就已经在感觉这个 5 有可能是要起来悍跳了，然后这个 5 就是5 号一上来先是没着急说话，然后一下子没说好，然后又缩回去了，然后又说略略略，就那个样子，再加上戴了一个耳朵，我实在没忍住笑
说话人 7: 就是5 号，这次我个人认为匪队的打法就是派5 号出来悍跳，并且搞死一个，因为 3 号在我看来他不可能做成一个 5 查杀 3 号狼同伴队友的这样一个这个打法，所以我觉得5 号大概率是被顶出来，然后查杀一个高配，利用自己的状态骗过厂商好人
说话人 7: 哎，这个东西一下子我就因为你们不知道他是假的，但是我知道，因为我是预言家，我验了一下旁边的酒，为什么验这个酒呢
说话人 7: 因为 9 号玩家最近的胜率已经达到了可怕的100%我觉得 9 号玩家真的是两个字来形容可怕，所以我觉得我屈服于 9 号的因为之下，想定义一下 9 号的身份，因为不验他的话我实在看不出来，所以我验了一下 9 是好人
说话人 7: 那我希望这个 9 号在你警上发言的时候能够，对吧
说话人 7: 至少给出我一个比较满意的答复，然后接下来我认为我应该先去验一下3 号，我觉得不用验了，是一个好人，那这局我觉得好人赢面还是比较大，主要是我跟5 号的一个对抗，然后前置位的话没有太多的逻辑，其实 6 号玩家发言也偏划水，然后 12 在那里其实跟 11 有一个就是属于尬聊混时间的一个行为， 11 空保了一个7，这个基本上是我听到的前置位所有的发言了
说话人 7: 然后3 号这里点出11 号空保 7 要听 7 的发言来定 11 的身份，本轮次我不想去，跟其他的人去，有什么
说话人 7: 太多的正面交锋，比如说 6 号玩家，我觉得 6 号玩家的发言非常好，应该是一个好人，只要这边能给我这个预言家一个尊重，对吧
说话人 7: 我们一定是有决赛，有你好不好
说话人 7: 决赛有你这个 6 号玩家
说话人 7: 警徽流的话，因为两个高配都已经验过了，不用留了
说话人 7: 那我就验一些我比较难以摸清身份的，我先验一下这个七七本身他自己也没有上警，然后我们玩的也比较少7 号，所以我先验7，这样的话 7 的身份不要说到了到后面大家一直定义不清楚他的身份
说话人 7: 然后后一个验人我想交给这个4，因为 4 也是我其实听不太出来的，不会像12 号那样好人跟坏人状态相差比较大，就是4 号玩家长相对寒碜了一点，我觉得稍微对吧
说话人 7: 验一下这个4 号玩家怎么会验12 号玩家
说话人 7: 12 号玩家就配置这么高又这么帅，我直接就不敢验，包括这边的也不太想验
说话人 7: 先七后四啊， 8 号发言过了
说话人 4: 钢铁预言家这个水反不了这个水
说话人 4: 我天呐，8 号这预言家也太好认了，一定是你不会怀疑我在说谎，说反话吧
说话人 4: 哈哈哈，我这个人从不会什么钓鱼执法，不会这个，我说谁是8 号
说话人 4: 一定是啊，8 号还能是个坏人
说话人 4: 5 号你那什么汉跳厌3 号那心路历程太不饱满了，四六顺厌
说话人 4: 你这 doremi 警徽流不靠谱，出人先出我8 号给我去，先把我出了你们再接着打嘛
说话人 4: 我不知道谁是预言家，这总行，哈哈哈哈哈哈，这总行先把我出了，认出总行，但我心里是支持8 号的，我说你一定是预言家，你必须投给8 号
说话人 4: 我给你话放在这了，逻辑我告诉你，你打了一整季比赛，你是想跟3 号同身份，今天是你表现自我的最好的机会，救不救得活就看你了10 号
说话人 4: 好吧，救得活全是你的功劳，救不活那说明英雄救美
说话人 4: 你还差一点，我呢
说话人 4: 在此郑重承诺，一定不会投3 号，更不可能投你8 号
说话人 4: 好，郑重承诺，但凡有警下变票行为，自动出局
说话人 4: 预言家，我不知道
说话人 4: 好，我跟着10 号投，我坚信他是个好人，我一定跟他投票
说话人 4: 好，我作为8 号玩家的金水不反水，但我投靠我的10 号玩家
说话人 4: 你们可以认为我是个影子，混子都可以，我认贼作父，贼说怎么玩，今天我就怎么玩
说话人 4: 好吧，预言家没找到，实在难以区分
说话人 4: 10 号玩家 Karry 好，带我飞过了
说话人 1: 发言完毕，仍在警上的玩家，请举起你面前的无忧棒
说话人 1:  5 号、 8 号，仍在警上没有上警的玩家请投票
说话人 1: 32、 10 号投给 5 号、 1 号、 2 号、 4 号、 7 号投给 8 号， 8 号玩家当选警长拥有 1.5 票归票权
说话人 1: 昨天晚上是平安夜，警长请选择从警左或警右开始发言，警右从 7 号玩家开始发言
说话人 1: 我
说话人 12: 觉得他俩都是好人
说话人 12: 我觉得 5 号不是好人，我觉得 6 号也不像好人
说话人 12: 那 6 号是吧
说话人 12: 是好人，我觉得，反正 5 号不是好人
说话人 12: 完了
说话人 11: 我给你一个建议，你的精髓说的那个贼在扫视全场投票那一刹那，在我的 50 度角那个位置，他发现了异常情况，你投他票，所以就发现，然后大概坚持了 0.5 秒钟之后，他又返回了正常表情
说话人 1: 请投票
说话人 11: 所以我觉得他肯定看到了
说话人 11: 一些他心里不喜欢看到的行为，这是我给你唯一的意见
说话人 11: 我是个好人，我是个好人，我也相信你是个好人，当然我也相信你是个好人
说话人 11: 就算你牌不好，你人好吗
说话人 11: 我我呢
说话人 11: 我既然我呢本身想听 9 的，但 9 说听 10 的，那我就当 9 是 10 的小弟
说话人 11: 我就是 9 的小弟
说话人 11: 好吧，你又是 9 的大哥，反正你后面芝麻一串，反正都
说话人 11: 我估计你应该是白天，应该是指哪打哪，我真的是个好人啊
说话人 11: 对，我告诉你，反正告诉你们，你们也不会出我是个复仇者，我可以很肯定的告诉你一件事情，影子帮狼玩，因为我的阵营是好人阵营，谁要跟我跳复仇者你就拉个PK
说话人 11: 好，我保证把用心路历程打的他头皮发麻
说话人 11: 我是个复仇者，我告诉你，那就疑似那种精髓也不一定百分百是精髓，你今天验出来的人，只要死的人不是个他的影子的爸爸，很有可能你验出来的也有可能是那个影子，也不一定，因为我想的，我万一你说我莫名其妙吃个毒啊的挺冤枉的
说话人 11: 至少我信息得告诉，因为你就臣帮不了太多，但是臣就尽职提供点信息给你
说话人 11: 但现在他那个影子就已经知道了他在帮狼玩，这是唯一的
说话人 11: 我们的坏处就是帮影子找了个阵营，小弟是个复仇者，就疑似是个枪
说话人 11: 你10 号玩家要跳一跳好吗
说话人 11: 我看你很不顺眼的样子，你，你怎么样
说话人 11: 冤家
说话人 11: 只要12 号玩家敢攻击我，对我说话不敬，你，他们不敢出，我是复仇者，你白天出了我，我立马戳死个人
说话人 11: 好吧
说话人 11: 我是个好人，我就不耽误大家时间了
说话人 11: 过了
说话人 10: 5 号发言，这个虽然是娱乐局，但是5 号该说的预言家的工作还是要说清楚的
说话人 10: 首先我是查杀了3 号，然后8 号跟我悍跳9 号支持8 号，然后要拖10 号给投票，然后9 号说的话是我不认，不，我不确认你，你就是我认，你们俩都是预言家，这发言也是已经够娱乐了，对吧
说话人 10: 然后这节结束了之后，投票是这里的1 号、2 号、4 号，包括这个7 号都是投给了8 号，只有这个10 号是投给了我5 号，对吧
说话人 10: 那么首先就最简单的一个逻辑，我的狼团队在哪呢
说话人 10: 如果狼就像他说的，就像8 号说的， 8 号说的，派我出来悍跳，我先查杀一个 3 号，那我的狼团队在哪，对吧
说话人 10: 那我从预言家的视角来说很简单，我现在只能判断情况是这样的，就像他说的，我认旁边这位是复仇者，我就先认他是复仇者，他既然这么说了，也比较刚嘛
说话人 10: 然后我觉得不仅是影子站在了预言家这一边，还有一个混血儿应该也是连到了狼人，那么场上应该有可能是 5 狼的情况吧
说话人 10: 好了，这个作为预言家，我的逻辑结束了，然后我觉得 4 号因为他是我的首验，对吧
说话人 10:  4 号直接是我的首验，我觉得我也不用验了，他直接是投的反票，他也不愿意我验，他就直接投给了 8 号，那我觉得 4 号也不用验了，从我预言家的视角来说是这样，我预言家验出查杀，我必须先走查杀，再走悍跳，这是没有问题的，因为我是预言家，但是警徽在他这，我觉得警徽如果在这个狼身上的话，那我不能再走查杀了，我肯定得先把这个狼警给他撕掉
说话人 10: 我预言家的逻辑跟视角都说完了，接下来娱乐的东西我觉得大家随便嗨没关系，毕竟是个娱乐局，就像 9 号刚才说的，如果我还有幸，就是能够撕掉这个 8 号狼警的话，那么我从保险起见，我可能改一下警徽，我会先查这个 7 号，我会告诉他我查的结果，因为我没有警徽，对吧
说话人 10: 狼警也不会把警徽飞给我
说话人 10: 娘的发言结束了， 4 号你来，哈哈
说话人 13: 娘又回来了，哈哈哈哈，娘觉着吧
说话人 13: 娘说，娘先说说自己为啥投8
说话人 13: 娘以为投八八就呢
说话人 13: 这个 8 号真挺过分的，他当着这么多人的面说 4 号，寒碜，你指着点我大名叫寒碜怎么了
说话人 13: 那我爹妈给我的名可能确实，因为我的名字叫寒碜，我找不着工作
说话人 13: 但没关系，今天你嘲讽我，我可以做没志气的人
说话人 13: 我回去改个名字，再投一份简历，看看我的前程到底能不能解决这个问题
说话人 13: 好吧， 4 号其实是觉得 8 号的腰太饱满了
说话人 13: 这个 5 号玩家这么大力度查杀，我以为没人敢再跳了，没想到 8 号玩家确实聊的挺好的
说话人 13:  9 号玩家可能没有反水的，反水怪都没反水，对吧
说话人 13: 反水怪都没反水的原因就是因为你聊的太多了，太多了就是言多必失，言多必失，敢于多说话，敢于把自己的每一个细微用放大镜放出去的人，他的内心可能是更强大的吧
说话人 13: 所以我在投票环节，在双方我觉得都很可靠的情况下，我选择了聊的比较多一点，相对没有 5 号那么紧张，因为 5 号的查杀确实来的很快，去的也很快嘛
说话人 13: 这 5 号的形象很好，但 8 号确实聊的挺多，我挑不出什么太大的问题，瑕疵没有
说话人 13: 好吧，我的站边原因是这样
说话人 13: 那这一轮 5 号你也别担心，不娱乐局关我什么事呢
说话人 13: 我弃票，我 4 号玩家弃票，你 8 号点我名字，你说我没有人家名字好听，找不着好工作是因为这原因，不是我弃票，我不服从你的命令对不对
说话人 13: 刚才投你我是想把你投出去，我是想让你出局，后来发现原来是选警长，弄错了
说话人 13: 你说也挺尴尬的，不是吗
说话人 13: 好吧
说话人 13: 哎，这个 6 号我保了 6 号，心路历程饱满
说话人 13: 我因为我也看到这个局 5 的这个玩家看了这个一跟2，就一跟2，投票就看硬看了这边一眼，这意思是你也投，你也投8，大概是这么一个感觉，所以一二可以重点听一听，一二重点听一听
说话人 13: 老橘呢
说话人 13: 那个应该去攻击一下1 号，因为你们俩成焦点牌了，这个玩命得
说话人 13: 那什么我呢
说话人 13: 就觉得我不比12 号差，名字虽然难听了点，但是颜值我觉得耳朵各方面的细节处理的我还可以吧
说话人 13: 哈哈哈，好，今天我弃票我愿意
说话人 13: 今天不是我的轮次，下一轮12 号玩家表明你的态度，我就觉得我比你各方面都觉得值得一验
说话人 13: 哎，你我就配，对吧
说话人 13: 您配吗
说话人 13: 过
说话人 9: 3 号玩家发言， 5 号玩家从你发我查杀的那一刻起，狼队就可以选择交牌了，因为我是一张女巫， 1 号玩家是我的银水，嗯，是这样的， 5 号是个悍跳的，然后我想看这个 6 号牌
说话人 9: 你是好人阵营的话，那你就是肯定站错边了，我是一个女巫
说话人 9: 然后我觉得 4 号牌这个心态拿不起狼吧
说话人 9: 因为狼队选择发我查杀，那么一定是他们想去来起身猛起来干的
说话人 9: 我觉得 4 号玩家这个心态构不成狼，构不成 5 号的狼同伴，所以 4 号玩家应该是个好人，而且他投的是8，我找一找狼，沈佳琪你跑不掉了，是不是啊
说话人 9: 还有1 号玩家是我的银水，2 号玩家是上票给 8 的，暂时盘不到啊
说话人 9: 其实我警上觉得12 号不是很好，但是我怕暴露身份，没有去点
说话人 9: 对，我觉得12 号玩家不好，哎，我是不是裸点可以 5012 啊
说话人 9: 我感觉这几个位置是不好的
说话人 9: 然后4 号玩家应该是个好人， 7 号玩家我听发言还有包括他的这个上票应该是个好人，要不要给这个6 号玩家宽容度啊
说话人 9: 你要不然就是悍跳的呗
说话人 9: 我认为我前置位认的牌应该是没有问题的，就是10 号牌，你这个上票，因为我觉得狼队一定要冲，跑不掉了
说话人 9: 警下的话就你一张牌那 50 还有警上，我觉得不好的，12 号，你们应该是晚上想好了要发我查杀，应该是这样，因为我觉得我的发言很带身份，如果5 号你会玩的话，你肯定不敢在这个位置再去发我查杀了，因为我的发言我先去，我抿了12 号的身份我再抿你的身份我一定是带身份的，我是个女巫
说话人 9: 所以你们就血崩了
说话人 9: 后面还要再听发言，再确认一下前置位的 4 跟 7 构不成狼
说话人 9: 那就这样吧，我是女巫，过了
说话人 5: 我是这个一个理解，就是当前置位有人跳预言家时候，你还强行起跳的话，做成一张悍跳牌的几率就比较低，因为除了尊重底牌之外，就是就一定要跳了，你不得不跳，因为我觉得是，我是当时是这么想的，虽然你达发言没达到我的标准，我是犹豫了很久，但投给了8，但是如果说因为 58 当中必有一狼，那么警下是肯定有狼的
说话人 5: 但是当我想了半天举 8 时候，我发现全是举八的，我当时我又犹豫，我真的，反正这个板子我终于觉得这个普村是多么的痛苦的这一件事情，但是就是 8 号现在这个点在我心里有个 9 减分的点，是这个 9 号，这个 9 号的发言有点像是个链子，就是恋了
说话人 5:  8 号那种感觉，我感觉是这样子的，就是想要跟 9 号，想要跟 8 号相认，就 8 号是好人还是坏人我是分不清的，但是 9 号就感觉像是恋了 8 号那种感觉，我先认个你爸爸，快快认我快认我那种感觉
说话人 5: 我也觉得是这样的，就是先就那种感觉，我觉得他们是应该是不认识，但是可能有链子的关系
说话人 5: 58 我现在真是确认不了，但是 3 号起了一个女巫，我觉得也可以给人正逻辑，因为那 5 号今天晚上如果你是女巫， 5 号必须得死，而且今天晚上应该是双死，才能证你是个女巫的逻辑
说话人 5: 我觉得是这样子的，那警下给5 号上票，就这个10 号，就现在我预言家中，预言家心目中的面，5 号稍微高一点，但是 5 号也有个减分点，就是 6 号
说话人 5: 我觉得我作为一个好人身份的话，我不会跳一个好人的复仇者，因为复仇者当好人阵营当中就是一杆不吃狼刀的枪，你如果跳了个复仇者的话，狼人把你刀了就可以了，你就相当于好人，就是出一个白板神
说话人 5: 我是这么理解的， 4 号说了半天就说你们这个警下一二PK，然后我弃票
说话人 5: 我觉得 4 号的发言就像是一个混子，一开始占了个8，然后又说 8 不好，然后说一二当中肯定是狼，我不是狼
说话人 5: 然后 5 号也有个不好的点，说 4 号你不给我投票你就肯定是狼，那我也没给你投票就好，人也可能站错，所以就 5 号这个发言，就然后 4 号又把他认了，我就这里的逻辑关系，其实我有点觉得 4 号就是一个有点像混子的发言，我觉得是这样子，但是我现在有点站不回来，我觉得今天晚上没关系，今天晚上女巫可以自证嘛
说话人 5: 后置位估计10 号
说话人 5: 感觉很有话说的感觉，我想听到一下他上票给这个 5 号的理，原因我觉得就是一个仇杀3 号，然后上票情绪上要给 5 号，可能是这样的，但是我觉得狼队给 8 号冲票的这种痕迹很严重
说话人 5: 那这个狼只有三个人，八9 号是个链子，警下两狼搞不清楚
说话人 5: 过了，暂时有点想占8
说话人 2: 我这个我也是跟 2 号玩家一样，万万没想到居然有对跳的情况，那我真的没有办法，毕竟我是在前程无忧找的 500 强的企业拿的一个工作，对吧
说话人 2: 这个工作上一把老板就是直接跳了个狼人走的
说话人 2: 给我捋清楚了思路，所以我这把总该先跟我的老板再走两步嘛，先看看，而且他发言这么饱满，因为5 号其实一开始状态是很好，但是他的警回流其实 4646 还是64，就是其实留的并不是很好，因为在你的视野里没有这半圈的人，就是这边是茶茶，就是你只在乎你旁边的那些人，你对这边的人全都没有评价，而且你似乎也就是对后置位的两张牌，你也没有任何的提到这三张牌，然后这个 6 呢
说话人 2: 哎呦，我跟你一，我跟你 2 号说6，这个如果他真的是个好人，复仇者他跳出来他就把自己当张白痴牌在玩呀
说话人 2: 就是一张白痴牌硬要在第一天跳出来让你们砍呀
说话人 2: 那他如果真的是，那待会听他说嘛
说话人 2: 他说，对，我就是张喜欢第一天跳出来的白痴牌
说话人 2: 那你就把他认下来，如果他待会反过来了说，哎呀，没有怎么样，那就说明你是张狼人牌 6 号只能这样子了，反正我觉得 6 一般，这个4，这个 4 也很奇怪， 4 跟我们就一二一样投了个8，然后他说因为他觉得这个 10 是个狼，然后跟他确认了眼神，然后把水包扔到一二这里来了
说话人 2: 就是我本身就是我在想我要不要打这个2，但是 2 发完言之后我觉得他还是挺混沌的
说话人 2: 那这呢
说话人 2: 我到目前为止还占这个 8 的
说话人 2: 至于你刚刚聊的链子，因为我想了想有没有可能这个9，认了这个8，然后这个 8 呢
说话人 2: 正好就是，你懂吗
说话人 2: 就是发个金，然后他们俩就互相认了，那种感觉我觉得是有可能的，因为他对这个 81 秒就认下来，然后完全没有说过有没有可能5 号很久没有来玩啦这种感觉，当然了，我投这个8，首先他是我老板之外，这个 9 对我影响也很大，对吧
说话人 2: 我觉得你目前我觉得你还可以，那先不盘你这些影子的东西了，至于这个 3 是不是一张女巫牌捞了我 1 号，就是有没有这种阴阳倒钩的可能性
说话人 2: 我也不知道，那目前为止我还是站边这个 8 后置位听这个 90 发言呗
说话人 2: 好吧，过
说话人 6: 我是个女巫
说话人 6:  5 是饮水
说话人 6: 怎么说呢
说话人 6: 我觉得你 9 不太像个好人
说话人 6: 警上听你的发言，正常人的第一观感怎么会在那个地方秒认 8 呢
说话人 6: 那 5 号玩家好像跳，你看正常，如果你们认为 6 是个好人，因为3，你们现在 3 是跟我对跳的一张狼人牌，他跳了女巫，对不对
说话人 6: 他没有打6，那不管你们认为他是个好人，那 6 得是个好人，他是个狼人，他这边也不敢攻击六六，是不是大概率也可能是个好人
说话人 6: 而且 5 号玩家是有在那个位置说 3 号玩家是我的查杀，然后他有点后面的 689 是有点这几张牌了，说你们谁来救救这个3，那如果 3 号玩家是个狼
说话人 6: 狼 5 号玩家是个冤家，后者是不是一定会有人救
说话人 6: 就看对跳是一定会有，就是如果 5 是个狼，在那种情况下，比如说他自刀，因为我是个女巫，他是个金水，自刀给自己的狼队友发查杀，那就不会出现警下只吃 11 票，他怎么可能只吃 11 票呢
说话人 6: 因为10 号玩家在那个位置被 9 已经首先打入了狼坑，他跟 10 号玩家跟 9 号玩家一直对笑一直笑， 9 号玩家甚至说10 号玩家我跟你走，他是不是跟你说我跟你走，只要你投那个什么，但是你根本就没有说过你想要你一定会投那个谁，但是他已经好像确定了你会投谁一样
说话人 6: 他是不是默认你有可能是个好人
说话人 6: 是不是有可能默认你是个好人
说话人 6: 所以 9 号玩家警上的第一反应我觉得是不太像好人
说话人 6: 我认为 50 一定是个预言家， 8 一定不能是
说话人 6: 首先， 8 号玩家，如果你是个预言家，你一定留不出 74 的警徽流，因为11 号玩家警上先知位第一个发言说我跟不知道聊什么，第一个，但是我夜里干了点什么
说话人 6: 我空保这张 7 号牌，我觉得 7 一定是个平民，是个好人牌，他是不是在第一个位置已经给我们树立了后置位的人发言的一个算是逻辑经典的一个东西
说话人 6: 你如果要验7，你对 7 的身份有质疑，你就去先去验 11 这第一点
说话人 6: 第二点，3 号玩家为什么底牌是一张狼
说话人 6: 跟他上一局发言出了很大的差错，什么地方
说话人 6: 他认为我12 号玩家跟上一局一样，非常尬，但他警下说我像个狼，警上没有点说，因为怕暴露身份，不是你，那你为什么警上说你觉得我依然非常尬
说话人 6: 其实你是打了我的，但是你加了一句什么觉得我心态挺好的
说话人 6: 但是我并没有听到你后面那句心态挺好的，为什么我心态挺好的
说话人 6: 所以 3 号玩家底牌就不太能是个好人，且如果他是个好人，他在那个位置对 6 的定义就不会是那么肤浅的一个
说话人 6: 6 号玩家在干嘛
说话人 6:  6 号玩家如果是个真的，就是如果你是个复仇者，因为我现在我不太定义，我本来听你的第一反应，我不觉得你一定是个好人的复仇者，你能明白我意思吗
说话人 6: 我不一定觉得，因为我觉得以后说不定你是个狼的复仇者，你搞了个影子，我的第一反应我是会怀疑一切的，但是他好像把你认得就特别快
说话人 6: 还有3 号玩家警，你警上发言有一个我直接标记你的原因是什么呢
说话人 6: 你说11 号玩家，你空，他说本来说你是个x，就是，但是觉得你空保一个人总归不那么差，但你记不记得那句话之前他聊了什么
说话人 6:  11 在那个位置空保了7，那警下听听 7 的发言再定不是你，因为 7 如果是个好人，跟你是个好人有逻辑联系吗
说话人 6:  7 听出来是个好人，你就是好人吗
说话人 6: 不是吧，狼人也可以随便保个好人的喽
说话人 6: 其次从状态上来说，正常来说，你见过 3 号玩家、 9 号玩家，包括 8 号玩家可能还好一些，不是因为这个人跳了个预言家给 3 号玩家就是个查杀，不是你们在狂笑什么呢
说话人 6: 是，就是狼人在那边提状态，所以我就把你 9 给锁定了一个非常关键的原因，好吧
说话人 6: 如果你是个好人，你如果连 5 这个边你都站不了，那你要你也没什么用
说话人 6: 我觉得是要你也没什么用，好吧
说话人 6: 今天轮次一定是，本来我觉得你说的轮次是不太对的，因为他是你的查杀，一定要先出他，但是他跳了女巫，我觉得我们在场的好人肯定他们也不太敢再把这个 3 直接白天投出局，但是正常的逻辑是什么
说话人 6: 如果你们今天不出他今天哪怕 58 里面出一个明天一样是我跟他一起死，他一定砍我，我一定也一定毒他，那不是你们还找不到谁是预言家，还找不到谁是女巫，其实正常是这样的，但是我觉得我在这个位置我说服不了你们，除非外后面还有什么人立杆枪就是立了，或者大家认的铁好人说今天把轮次就归在 3 跟 5 之间，我是挺希望的，但是我觉得你们不一定能认得下来
说话人 6: 好吧，我反正想办法自证，就这样，今天就投那个 3 号玩家过了
说话人 8: 陈富义，我觉得 12 号 像个女巫，因为仓姐在警上，我有注意她发言，我起来打了，我起来保了7，打了 12 号 一下，然后 12 号 反身说我也不像个好人，仓姐那个位置
说话人 8: 其实她的发言是12 号，你这轮还是挺尬的，但是心态上像张好人牌也保了我，你说我空保一张牌，总归是张好人牌了
说话人 8: 你警下在你跳完女巫之后， 12 号 并没有发过言， 12 号 的发言只有警上一轮，你对他的认知从一个心态不错变成你要打他，所以我觉得你是个狼人，就在这个位置，可能提前堵死后置位女巫的路
说话人 8: 我觉得是这样子，所以我觉得这轮我偏向 12 号 9 号啊
说话人 8: 之前谁提了一个理论说9 号像是个影子混了
说话人 8: 我觉得如果6 号珍作为一个好人的复仇者的情况下，那9 号真的可能是个影子狼混，我不管他混了谁，他肯定是要先帮狼玩
说话人 8: 可能前缀认到了这个5 号是个真预言家，但是自己被发了个金水，因为狼人不知道狼人可能本来想奔着骗9 号去，结果9 号刚好知道自己是狼人阵营的，就冲啊对不对
说话人 8: 因为9 号你笑这个点我觉得是可以拿来用的对吗
说话人 8: 一般9 号笑的，我也在李这个前程上看过9 号的简历，曾经演过戏，北影毕业于北影，笑的脸上一般都是褶的，我也不知道什么事
说话人 8: 情能让你高兴成这样，一般都是狼，这 2 号玩家，你是上票给 8 号玩家的，对吗
说话人 8: 那也就是说你是支持8 号的，也就是说3 号被查杀，你认为3 号是个好人的，因为你站8 号的边，对吧
说话人 8: 所以你认为悍跳狼是5 号查杀了3 号，3 号是个好人
说话人 8: 那3 号跳女巫的时候在你这里应该是
说话人 8: 嗯，没错，是一个恍然大悟的表情才对，而你是很惊讶，然后转过头去看所谓的银水小五，就是如果你的心里已经认定了你站的队是8 号，而且8 号是个好人的情况下，那3 号跳女巫在你这里应该是更验证了你站队是对的想法
说话人 8: 所以我觉得我只有在表情上有点质疑张2 号玩家，10 号玩家是投票给5 号的，你一会就发言，我这轮会出3，勇敢点嘛，下轮你双死自证8 号
说话人 8: 你可以盘盘他们是不是狼，查杀狼，然后仓姐脏你的团队，对吧
说话人 8: 你可以这么盘一盘，你看你能不能说服我
说话人 8: 但是这两个人我认下来，我觉得 12 号 像好人，仓姐像个狼，我是个好人，过了
说话人 3: 10 号玩家呢
说话人 3: 是想发这样一个言，就说你们也别盘逻辑了，我们狼队交牌，我是个狼，今天我保证让你们全场所有的好人少动脑筋，少少思考，对吧
说话人 3: 三三跟 12 总有一个是真女巫，对吧
说话人 3: 你们总不管乱投嘛，对不对
说话人 3: 那么 5 跟 8 总有一个是真预言家，对吧
说话人 3: 投错了也不好，那么投谁呢
说话人 3: 就投我10 号玩家，哈哈哈，我10 号玩家在这里认狼，但是我不说我是哪个狼团队的，你现在警徽在你 8 号玩家手上对不对
说话人 3: 我认狼了对吧
说话人 3: 你是真预言家，我认狼了，你总得出我吧，对吧
说话人 3: 你为了好人负责，你必须得出我，你如果不出我，我就叫我狼同伴，晚上砍死你
说话人 3: 我10 号玩家准备了一首歌给3 号玩家，只要你出我，我就唱出来
说话人 3: 好，我在这里跟全场的好人说，但凡 8 号玩家今天归票归的不是我头上，你们就出他就出8，他如果归的我就出，我
说话人 3: 好，他如果不归我就出8
说话人 3: 过
说话人 4: 我先看看这个几 6 号玩家的表情，你说自己是复仇者，别是个影子被人家沈佳琪秀了
说话人 4: 哈哈哈，应该不至于，我是个混子，混了你啊，这不本来不是死赢吗
说话人 4: 你跳出来我怎么玩啊
说话人 4: 女巫同学，大家在这开玩笑，你在这跟我们盘逻辑，谁要听你盘逻辑啊
说话人 4: 二二二二，应该是2，他应该就是个狼
说话人 4: 他应该就是个狼
说话人 4: 他应该就是想唱歌，没有起什么坏心眼
说话人 4: 九山，我求你了，你知道我是好人对不对
说话人 4: 把我出了好不好
说话人 4: 哈哈哈哈，我不想听你唱歌，行吗
说话人 4: 哈哈哈，今天就 9 跟 10 PK 是好人，就只许投我9，谁投 8 谁吃毒
说话人 4: 你们两个女巫不是要自证吗
说话人 4: 从我右手边起，谁不投我，你们毒谁行吗
说话人 4: 唱歌，你现在先唱嘛
说话人 4: 明天也能唱嘛
说话人 4: 你为什么一定要留言的时候才唱呢
说话人 4: 那我一直好害怕，我怕景是个影子，你是个复仇者，你跟我男人一下，我就出你
说话人 4: 哈哈哈，那干他，干他，让他去
说话人 4: 歌唱的好听一点，唱满一分钟你看着办吧
说话人 4: 8 号，你警徽流也别流了，就随便大家玩玩过了
说话人 7: 哎， 8 号发言，妈想死的人还蛮多的
说话人 7: 哈哈哈，有点满足不过来，你知道吗
说话人 7: 有点满足不过来，我个人觉得呢， 9 号玩家你是混了一匹狼，就是你，你现在可能是一个想帮狼玩的就是 9 号玩家，其实我不知道你们前置位为什么说 9 号混了，我 8 号， 9 号可没认我 8 号当爹， 9 号在警上的言语之中可是跟一个从来就没有出现在大家过视野中的一个男人，早就已经连成了一条直线了，就他已经说，哎，10 号你投谁我就听谁的，他9 号玩家一开始的发言，哎，8 号挺好的，我怎么会烦你，我保证不会烦你
说话人 7: 后来不对，变了，他突然一想，哦，我身份还未知呢，万一我混了一个10，这 10 虽然大概率是好人，万一 10 是个狼人，那我身份不就是变成一个狼人了吗
说话人 7: 于是他话锋一转变成说，10 号，10 号
说话人 7: 你投谁我投谁，这是9 号混10 号，一个非常丰满的心路历程
说话人 7: 现在是10 号想死，我觉得10 号想死的理由可能是因为他是那个影子，这是他这个 9 跟 10 中的一个伟大爱情故事
说话人 7: 我认为这个11 号有点这个想太多了，因为我完全不认为5 号作为一个比较有准备的跳出来的一个，这个扛旗的查杀了一个三三，在这里再玩一个阴阳倒钩的话，他们的收益太低了
说话人 7: 所以我个人认为 3 号身份我是不用验的，然后之前我是说验7，我觉得 7 也不用验了，就是不是娱乐到我连警徽流都不用聊了，我觉得
说话人 7: 为什么
说话人 7: 为什么说我觉得不用验 7 呢
说话人 7: 因为 7 是在听说了我要验他，然后他又给我投票，然后发言也是比较支持我
说话人 7: 我觉得如果要是作为 5 的狼同伴的话， 7 肯定不可能是那个狼了，至少绝对不是那 3 匹反而睁眼对戏的那个狼中的一个了
说话人 7: 所以我觉得 7 不用验了
说话人 7: 最后再聊一下 11 信 12 这个理论，我觉得非常奇怪， 11 跟 10 里面开最后一个，然后 12 跟5，这是明的
说话人 7: 好，我更倾向于十一十二五，然后10 号是稍微有点问题，可能是恋云歌之类的，就我也不知道影子连了，云歌我不知道这里 12 特别想去死的原因什么我本轮会验这个11，然后女巫可以去毒这个12，然后本轮我们还是出5，按照规则来玩，如果说但是我这里非常人性化的就归一个这个 50 PK，哈哈，就单单归 10 那就不行了，我觉得 12 这个有问题，就是单纯只是想要下场休息的话应该没这么强烈吧
说话人 7: 就是你这么想死的原因我摸不透，因为那边的那个复仇者跳出来的时候他是带点迟疑的，所以我其实更相信 6 是个复仇者，所以但是你这里跳出来，我觉得你的这个更像一个，就更加有问题，反正你们俩的问题下回我们再聊一次，本轮我们就归一个5 号发言过了
说话人 1: 发言完毕，警长请归
说话人 7: 票，请归5
说话人 1: 所有玩家请投票， 3212 号弃票，10 号投给8 号，5 号，11 号，12 号投给3 号，1 号、6 号，9 号投给10 号，其余玩家投给5 号，玩家出局请留遗言
说话人 1: 5 号玩家
说话人 10: 出局了， 5 号，不过这个娱乐局没关系，这个还是先说一下逻辑上的东西，这个首先我查杀了这个 3 号跳女巫，如果 3 号这时候跳女巫就是场上的好人，玩家还看不清局势的话，因为不过娱乐局也无所谓，大家有自己的想法，是吧
说话人 10: 那么我们分析一下场上的这个行为，那么10 号、9 号明显就是这个分票的行为，对吧
说话人 10: 然后链子的话， 1 号、 2 号里面肯定有链子， 4 号又很坚决， 9 号其实混淆了视听，我觉得玩的很好，就是其实这一局我还是感觉学习了到了很多东西，然后我比较高兴的一点是大家对我的要求其实不是那么低，就说没有把我完全当成一个新人，就对我拿到一张预言家牌对整个局势的判断，包括对这个警徽流的流法还是有比较有要求的
说话人 10: 这个谢谢各位对我这个比较抬举，哈哈哈，然后那我们就快乐的转大转盘吧
说话人 1: 遗言结束， 5 号玩家请离场， 5 号玩家可以转动大转盘，触发一次新月事件
说话人 13: 怎么也得抽个原地复活感受一下嘛，对吧
说话人 13: 今天玩这个版
说话人 1: 请移动至第二现场，触发新月事件，现在你可以转动 51 大转盘抽取新月事件
说话人 13: 祝你好运哦
说话人 11: 4 好像
说话人 13: 黑了，是 4 吗
说话人 11: 他那个要抽出来才知道是什么
说话人 1: 游戏
说话人 1: 继续天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，昨天晚上死亡的是 3 号12 号3 号12 号玩家请离场，昨天晚上触发的新月事件是惩罚什么东西
说话人 1: 最后一名被放逐的玩家，他可以指控一名当前存活玩家立即执行处决
说话人 1: 除非在现场至少有两个证人能亲吻处决者的脸颊以证实其清白
说话人 1: 我如果证人们迟迟没有出现，被指控的人可以恳求得到亲吻，否则将直接处决
说话人 13: 哈哈哈哈求谁啊
说话人 13: 宁哥戳他
说话人 13: 宁哥
说话人 4: 处决了
说话人 4: 我
说话人 1: 操，现在由前一天被放逐的 5 号玩家指控一名玩家，哈哈哈，他选择的指控目标为
说话人 13: 8 号
说话人 4: 没有两个人亲你就行了
说话人 4: 我
说话人 7: 知道
说话人 1: 现场存活玩家是否有人愿意证明 8 号玩家的清白
说话人 13: 我愿意亲，哈哈哈
说话人 1: 愿意证明他清白的玩家请亲吻 8 号玩家的脸颊
说话人 13: 我先来一口吧
说话人 13: 哎呦，爽，我先来一口吧
说话人 1: 目前仅有一名证人， 8 号玩家可以通过发言请求场上玩家证明你的清白，在倒数后，若证人仍少于两人， 8 号玩家将会遭到处决
说话人 13: 嘿嘿，还剩一个
说话人 13: 没事，反正
说话人 7: 我出去我也挺开心的
说话人 13: 那我不白亲了啊
说话人 13: 白亲就白亲
说话人 7: 对，你赶紧锁一个，快 1 号玩家， 1 号
说话人 13: 去 1 号给个支持321
说话人 13: 亲一个，输赢算什么呀
说话人 13: 对呀，亲一个，先亲了再说
说话人 13: 输赢算
说话人 3: 什么
说话人 3: 老公最开心
说话人 13: 走那个我亲的是右边，你亲左边，你亲左边，我亲的右边
说话人 2: 你们这个是不是故意的呀
说话人 7: 对，感觉
说话人 13: 就是有点问题，就是针对，哈哈，我很开心，但是
说话人 2: 我这一路走过来是很艰难的，我感觉好像是个狼人啊
说话人 2: 那我是不是没事
说话人 3: 输赢不重要
说话人 13: 亲了再说嘛
说话人 8: 亲了再亲手把他投
说话人 13: 出去
说话人 13: 亲嘛，亲了再说
说话人 13: 别挡着
说话人 13: 这没看见
说话人 7: 看着OK，OK
说话人 7: 哈哈，来掌声鼓励一下
说话人 8: 没亲出口红印来不算，这个
说话人 12: 环节感觉
说话人 13: 太刺激了，能不能再来一次，还处决
说话人 1: 8 号
说话人 1: 已有两名证人为 8 号玩家证明清白，本轮指控失效， 8 号玩家免受处决
说话人 1: 游戏继续，警长请选择从警左或警右开始发言，警左从9
说话人 1:  5 号开始发言
说话人 4: 那你是什么啦
说话人 4: 佳琪，我被你搞蒙了，你是个好人啊
说话人 4: 哎呦，我真的好烦这个 case 啊
说话人 4: 我真的好烦，没混的你
说话人 4: 哎呀，你别高兴了，没混的你
说话人 4: 哇，天呐，这个老局装的好像啊，一脸无辜的样子
说话人 4: 哈哈哈，我混的木木，所以本来真的是狼赢的，现在就没得办法了
说话人 4: 现在我改变不了局势了，我招供了，那么还有个狼，应该是老局吧
说话人 4: 21125，对吧
说话人 4: 就这 4 个狼，那出你，那出你不是我骗你有什么意思呢
说话人 4: 我上局是真以为你是个狼，我以为木木是个好人，现在木木是个狼
说话人 4: 那你就是个好人
说话人 4: 10 号好有心思，我一直因为我思维一直固定在他是狼及狼以下这个框架里面，所以我挺真诚啊
说话人 4: 那怎么办
说话人 4: 3 号走了
说话人 4: 喊过喊过
说话人 3: 唱歌不
说话人 3: 歌是已经没心情唱了
说话人 3: 哈哈哈，怎么说呢
说话人 3: 你是真的蠢，四郎是那个二三四8 号呀
说话人 3: 我早就看出来8 号是狼了
说话人 3: 我为什么要说出我
说话人 3: 因为我是个猎人呀
说话人 3: 我想白天把小仓带了，晚上让 12 号 双毒，然后顺便对着小仓唱首歌
说话人 3: 因为3 号上一把她拿了个女巫，她又救我又毒我
说话人 3: 8 号你也是的，都不给我好好一个表现机会
说话人 3: 都说了是娱乐嘛，对不对嘛，我要是叫起劲来，早就带队起票处理了吗
说话人 3:  234 全投的5
说话人 3: 那 234 就是狼呀， 7 号又不是狼了，你自己想一下吧
说话人 3: 刚才谁去亲的8 号了
说话人 3: 第一个就是4 号跳起来亲了
说话人 3: 哈哈哈，那我们现在玩不了了，我们两神裸坐的怎么打嘛
说话人 3: 好人交牌啊
说话人 3: 你真的是愚蠢，愚昧，废物、垃圾，要你干嘛
说话人 3: 哈哈哈哈，我们现在还有赢的机会吗
说话人 3: 没有了，最主要是想唱的歌没唱出来
说话人 3: 哈哈哈哈，我心灰意冷，让我算了，过了
说话人 8: 不是9 号你还能混了我，你混了我，你昨天就不能是那个发言，对吗
说话人 8: 你混了我，你今天还能发出木木是个狼这种发言，你就接着混10 号，你还是混10 号吧，对吗
说话人 8: 我，哈哈哈，要么就是你从头被8 号骗到尾那跑去亲吻的，要么得是8 号的狼同伴，要么完成了自己多年的一个心愿，对吗
说话人 8: 就是终于在节目中放飞了自我，节目组也是给了机会，对吧
说话人 8: 我们4 号，我还刚才真的没有盘到，因为商王主那发言状态，我觉得跟狼，跟他、跟他上盘拿狼差距还挺大的
说话人 8: 我判断错了，那这么这么个亲法总归是狼同伴了，他不能是个好人，跑去再啃一嘴狼毛回来
说话人 8: 7 号玩家应该是好人，小五肯定是好人
说话人 8: 亲的这么不情不愿，那只是因为对你的喜爱，但是投票还是得投的，投票还得把 8 投出去
说话人 8: 李思你骁了我，你得跟我投吧，就不管还有没有机会，我就算是个狼，你是不是得帮这个狼投一投
说话人 8: 先把这个 8 投出去，我这边是个好人
说话人 8: 我就是你要么枪，要么复仇者的，你万一射复仇者，谁敢出你狼也不敢出你狼还想赢，那今天先亲不走，那就先把这个8 号投了吧
说话人 8: 我觉得小五一定是个好人
说话人 8: 那就4 号，然后小仓还有这个8 号，另外的外置位的什么混子什么也不管了，就到不了你们的轮次，先把这个8 号出了，对吧
说话人 8: 他其实给我这个顺序，我是查杀，对吗
说话人 8: 先把8 号飞了过了
说话人 2: 1 号玩家发言，哎，有一句话一直在我的脑海中回响，叫做金水银水，不如给你更高薪水，但是刚刚我是就是迫于那个老板的压力过去碰了一下，但是我内心觉得他可能是张狼人牌，但我想听下他这轮发言，因为我如果就是我是个预言家，然后就是有一个10 号牌已经在那边疯狂的认狼了
说话人 2: 那为什么不出他呢
说话人 2: 你是怕他是什么
说话人 2: 可以开枪带走影子，我们就结束了吗
说话人 2: 就是你待会可以聊一下你这个新历程，为什么不出这个
说话人 2: 10？
说话人 2: 因为我挺想听他的歌声的，特别是他每天都要盯着这个3，让他唱唱歌嘛，我多期待的一件事情，你看这个6，这个 9 就出了10
说话人 2: 就是，但他现在跳个猎人，那说明他不就，他不是狼人牌，所以我就觉得 8 当时有点不敢出这个 10 可能就是觉得他有身份，可以类似于自证的一张身份牌，所以8
说话人 2: 不敢出这个10，一定要出这个5，我就觉得 8 不是太好，在我这边看来，这 2 号玩家在第一轮发言，我刚刚是没点，他，就是有一个点，就是他是比较矛盾的，因为他刚刚说了一句话在我耳边，但前面我是不想让这个 4 得逞，就是什么让我们一二互打，所以我没有怎么打你，然后因为我听到他说难道什么狼人一起冲8，什么那他觉得狼一起冲8，他自己也是出了一票 8 的，所以他在这个点是有点矛盾的
说话人 2: 我希望这边可以听 2 再发言一下，这个 4 如果 8 是张狼牌、狼人牌的话，这个 4 就大灵不灵了，对吗
说话人 2: 就是你刚刚迫不及待的过去这样子亲吻了创世神的右脸颊，可以说一下你的意图吗
说话人 2:  4 号玩家不要亲了，不敢看我怎么搞的，我在跟你对话呢，呵呵，至于这个6，这个2，你待会就可以听这个 6 发言
说话人 2: 他到底是不是张白痴牌
说话人 2: 因为他不是张白痴牌就只能是一个狼人了
说话人 2: 我是这么认为的
说话人 2: 好吧，别的也没有了
说话人 2: 我这边有点想出8，目前为止我想听一下可能 8 这轮的发言，如果他能够有一个很说服我的逻辑，当时为什么不出这个10，我可能会听一下，就这样过
说话人 5: 不是这 8 哪有什么心路历程， 8 是个狼人，哈哈，这 8 心路历程他哪里敢归10，对吧
说话人 5: 就是我刚才我说你要听我的心路历程，为什么举票我给8
说话人 5: 因为5 号出来起跳的时候对我是信了，但是我觉得就是因为我信了，在后置位强行跳了，我觉得 8 号是尊重自己底牌，所以不像是个悍跳，所以我说我举票给 8 了，但是狼队对吧
说话人 5:  58 开一狼，警下总得安排人去举票吧，对吧
说话人 5: 那我想那既然我心目中的预言家，但大家都冲票，我给8，那就又坐低了
说话人 5: 我，他在我心目中因为预言家的面，然后我就觉得我被狼给夹住了，就是 4 号
说话人 5: 我觉得就是就你也举票给8，而且你像今天这个 5 号预言家走了，把 8 这个带走了，九五至尊上去亲一口，我觉得还能做个节目效果，你们两个开开心心甜蜜散伙之吻就完事了，你上去凑什么
说话人 5: 不要嬉皮笑脸，我觉得 3 号是个汉跳的假女巫，然后他发了一个银水，我不知道为什么要发一，然后当然我觉得他可能是脏你的身份，因为你刚才，虽然我对你身份现在非常的怀疑，但是你没有主动的去拉，跟我拉架
说话人 5: 包括前置位9 号、10 号都说我是狼，11 号也说我是狼，早就看着我说是狼，你没有主动去拉，那我觉得你身份反而可能好一点
说话人 5: 那 6 肯定不像不是狼
说话人 5: 那可能就是个这个 7 了
说话人 5: 我觉得没有位置了，就在我眼里是没有位置了，然后压手主要原因是 10 找死， 9 找死，然后 8 又归了个5
说话人 5: 我好，我都不知道出谁，所以我就压手了，我也不知道干什么，我就压手了，然后最后还是 5 走了
说话人 5: 那 8 肯定是个狼， 6 号应该是个好人
说话人 5: 那就剩 1347 嘛，这是我的心路历程
说话人 5: 那今天晚上
说话人 5: 今天不是，今天肯定是归 8 嘛，明天就大不了我跟 7 号PK，你们 47 啊
说话人 5: 什么
说话人 5: 你们真的不信我跟 7 PK 给 7 号一个发言的机会，我觉得无所谓，我过了
说话人 13: 我会在圣诞节， 2018 年圣诞节之前保持不吸嘴
说话人 13: 好，哈哈哈，这个 2018 年圣诞节我在这找，到时候我微博公布个地址，我就等着这个 8 号玩家的女粉丝，好，我保持着这个温度，我这个火候我留着，给你们留着，这个到时候想转有余温的可以联系一下小弟，小弟今天反正亲是先亲了再说，然后再说说，我都想好人，这个输了以后跟你们一点责任都没有，就怪这个12 号，这12 号自己是女巫，你不读八，你不自证身份，那怪得着谁呢
说话人 13: 对不对
说话人 13: 你3 号假女巫， 12 号，真女巫在3 号，假女巫，狼人牌真预言家走了，那女巫她们得刀，她不能刀自己
说话人 13: 8 号队友，你把8 号泼了是不是证明你是 12 号真女巫呢
说话人 13: 3 号真女巫被一个狼人查杀了，他能泼 8 吗
说话人 13: 只有一个人可以泼8，那是12 号，但凡不泼8，我就认为 12 号 水平应该达不到那么低
说话人 13: 他只要泼8，我就认他是真女巫
说话人 13: 你以他的视角，他要是真女巫，他泼 3 能证明他是真女巫吗
说话人 13: 他只有泼 8 才能证明他是真女巫啊
说话人 13: 是这个道理吧
说话人 13: 你们干嘛呀
说话人 13: 就 12 是个查， 10 是 11 是个查，就出 11 嘛
说话人 13: 那就对不起了，那 2 号玩家，你这个发言薛微有点紧张，一度把号码各种说错误，在我这确实得进个狼坑吧
说话人 13: 那先出11，因为 11 是查杀，我跟那个 8 号走
说话人 13: 我出十一过了
说话人 11: 4 号的那个感人肺腑的发言吓得我的金铃耳朵都痒了
说话人 11: 我都
说话人 11: 十二度 8 是吗
说话人 11: 十二度 83 活着
说话人 11: 哈哈哈，那 3 号玩家说那我那 8 总归是真的，你把 8 砍了干嘛
说话人 11: 这 12 我把他毒了
说话人 11: 哈哈哈，那你 4 号就起哄了，那个时候在
说话人 11: 对呀，那八铁预言家了，我紧张被这个九坑了
说话人 11: 我觉得3 号像就行为很怪
说话人 11: 我查他的时候我觉得是直击灵魂的
说话人 11: 但你真的摸摸个绳子很像个狼，反正就可能说是说卦象中，而我听 8 警上发言，确实你说他聊爆也不至于，我觉得状态挺好的，尤其这个
说话人 11: 关键是这个 9 发言不挺好人吗
说话人 11: 不是
说话人 11: 哎呦，我就，我想那可能是吧，那倒过来让我先发言，我就站在他的边，而我跳个复仇者的本意，我真的以为哪怕我不跳，很有可能会莫名其妙的晚上的
说话人 11: 我告诉你们，我是个复仇者，我只是想传递一个信息，就影子是个坏人，你比如我以后，影子一跳，复仇者没了，复仇者也不跳，你们以为复仇者不敢跳
说话人 11: 复仇者是帮狼玩的了，那就更凉了
说话人 11: 没想到可能被这个 8 的深情发言给骗了，所以我觉得他是真的，但是到老云这边发言，我认为他一定是真的了
说话人 11: 本来到 12 那个位置我想投 3 10 号那个样子，那他不摆明了告诉你是个猎人，你要怎么说你还让他怎么说他的，我能理解他的是这救了我，又毒我，我正好要对这个山唱歌，他就想开那一枪，我真的特别想满足他，所以我三都不投了，我就投 10 让他去开一枪，他还要喷一顿三呢
说话人 11: 戏剧性的一幕是你知道所以跑过去亲了他一下，还有个人不知道，然后小五过去亲了一下，我觉得小五还是个好人
说话人 11: 小五都怀疑三不一定是真的
说话人 11: 我觉得小五是个好人，输呢是大概是输了
说话人 11: 还有一种赢法，就是把 8 投了，就把 4 投了，也许我们还能赢
说话人 11: 但是我其实刚刚那一幕我是比较羡慕的，就当潘大克第五季 SP 我们全体的主播送给九五至尊这个结婚礼物，刚才那一吻确实我觉得输了，我也愿意，也祝九五至尊那个前程无忧
说话人 11: 好，但投还得投你，投完你就明天就你排队了
说话人 11: 你这什么反应
说话人 11: 好期待奇迹的发生，搞不好等一下再去摇一下子，不知道出现个什么东西来
说话人 11: 就这样
说话人 12: 吧，我发言过了，我就告诉你们我是预言家，然后第一轮我验的是8 号，因为我挨得最近，我也不会验别人，我就验他，然后他是个好人，但我不知道为什么他要保 9 号，我就姑且认为 9 号也是个好人，现在 8 号， 9 号在我心里是好人，第二天我验的 6 号是个铁狼，哈哈哈，而且 5 号也是个狼，而在我心里我现在认为 12 跟 5 肯定是狼，然后 6 号一直在这帮着 5 说话的话，我觉得有问题， 3 号肯定是个女巫
说话人 12: 所以我觉得就在 6 跟 5 跟 12 已经确认狼推出去了，然后现在 6 跟2，如果还要再跟我 PK 或者推我的话，我觉得你们真的就很危险，而且这局就从 26 开始推 4 号，我不知道他是一匹狼还是他已经不知道谁是谁了，如果下一局我就验 4 号
说话人 12: 好，这样，就这样，现在我验过 6 号，肯定是狼，我敢确认 6 号是狼，就是你要如果真的是去反对，因为我刚才看第一波，我没有说第二波，我看，因为我验过他是好人，如果就5 号什么12 号还在说他是坏坏的话，就是想弄出去一个因为他跳的预言家，所以我觉得他们肯定有问题，所以现在 12 跟 5 跟 6 在我心里都是狼
说话人 12: 然后 2 号刚才不知道为什么也要跟我这PK，不知道为什么，因为我前一局没有人怀疑我，第二局开始 2 号跟非得跟我PK，所以我觉得 2 号身份也怀疑，但我觉得1 号可能是好人，可能他没有太多的去怀疑8 号和 9 号，然后我觉得 4 号，如果一会你如果还在帮着 5 号和 6 号这边的话，他也有问题，现在比较确认的是 6 这局
说话人 12: 先把 6 推出去，第二局看看， 2 跟 4 发言完毕
说话人 7: 老实说，我确实是看出了警下有一个预言家，确实我连了他，就是我一开始就看出来他是一个预言家，他没有上警
说话人 7: 那怎么办呢
说话人 7: 那他预言家不上警，那我又跟他是一边的，那我只能上这个警，那我必须要把那个悍跳给干死，对不对
说话人 7: 我真不是预言家，就这么明的一个局， 11125 是两个，是三个晚上见面的狼 2 是一个连了 11 或 12 中的一个，然后这个 6 是一个复仇者，这么简单的一个局，就你10 号硬要强出头，站错边加强出头，我不知道我现在给你一个表演的机会好不好
说话人 7: 我给你一个表演的机会，因为我们好人现在轮次遥遥领先
说话人 7: 哈哈哈，就10 号玩家，我真的
说话人 7: 我当时为什么不敢出你
说话人 7: 因为我不太敢确定 6 是不是复仇者，万一你是复仇者，那不是变成你一个人赢了吗
说话人 7: 所以当时我不能归你10，让你 10 先把我们所有 11 个玩家都羞辱一遍，然后再去唱首歌给你
说话人 7: 这个什么比如说 3 号玩家，这个对于我来说我是不允许这种现象发生的
说话人 7: 后来有人点醒我了，你原来不是个狼
说话人 7: 我确实也没验你，因为也没有你的坑了
说话人 7: 我验了11，那么能够帮一个 12 去那么卖力的在这个位置打包票、打冲票，以为他们晚上狼排好了格式就是5 号出来跳，然后 1211 在那边变，对不对
说话人 7: 本轮因为优势遥遥领先，在上一局没有完成的事情，我这局给你机会，我要求大家投票你10
说话人 7: 这我也已经是驳了这个 7 号我一哥们面子了，哈哈哈，我一 7 号说要出6，对吗
说话人 7: 我这里冲我们多年情谊，我给你这个机会，完了你再开枪来打我，然后咱们坐下来好好聊一聊，好吗
说话人 7:  12 玩家，就最后再点一下这个就是为什么 2 是在 124756 这几张没验的牌中，我个人认为是连了别人可能性最大的一张牌，因为这个 2 在警下第一轮发言的时候畏畏缩缩的站我边，因为他摸不清楚场上局势，其他人都很顺，比如说这个 1 号就很顺，对吧
说话人 7: 或者说 4 号就很顺， 7 号人语言家不发言他也很顺，但是他心脑海胸有成竹哦
说话人 7: 6 号玩家是什么情况啊
说话人 7:  6 号玩家，他一个复仇者到现在都没找到，连谁
说话人 7: 我给你点出来了，二连了， 1112 中的一个，清楚明白，对不对
说话人 7: 但是这个回合我们可以把这个焦点交给这个10，好不好
说话人 7: 我十一PK
说话人 7: 最后再说一下，昨天晚上十一是查杀，我再验，我就验一下那个2
说话人 7: 好吧， 8 号发言过了
说话人 1: 发言完毕
说话人 1: 警长请归
说话人 7: 票
说话人 7: 警长归票，十一PK
说话人 1: 警长归票10 号，11 号 PK 警长票算作一票，所有玩家请投票
说话人 1:  3211 号弃票， 7 号8 号投给 11 号，4 号9 号投给10 号，其余玩家投给8 号，8 号玩家出局，请留遗言
说话人 7: 娱乐局啊，我这局真的尽力了，就是我已经把逻辑讲得已经很清楚了，其实 6 号玩家这一票投歪就我是没想到的一个最简单的道理，如果我是个坏人，我是个悍跳，我想赢，那我一定不会去分这个票，就是我其实是给 11 个机会，但是我万万没想到的是，你 6 号玩家这张票其实是一个 4: 4，刚才四票在我头上，我呢帮大家已经做了最多的努力了，就是我们俩呢投的是11，然后这边投的是10，然后4 号投的10，然后那个 2 应该是没有猜错
说话人 7: 2 号玩家摇摆的太奇怪了
说话人 7: 这 2 号玩家本来是站我队的，后来一看局势好像有机会，突然发现自己搞明白了自己连的人是这个情况，然后开始因为他一开始没听过 1112 的发言， 2 号玩家是没有办法站队的，一定
说话人 7: 定特别摇摆，那本轮现在目前好人是比较落后了，因为这局你们把身份跳明，帮着狼人一起出好人，然后狼刀落后，就大家身份都这么明，我真不知道这局该怎么赢了
说话人 7:  12 玩家加油
说话人 1: 遗言结束，警长请移交警徽， 10 号玩家成为警长， 8 号玩家请离场
说话人 1:  8 号玩家可以转动大转盘，触发一次新月事件
说话人 13: 转转转，就是你，你就是五声二人人狗
说话人 2: 哎，你们这种狼队友不要激动，待会他转了一个把原来狼队友给杀了
说话人 11: 摇出这样的东西就
说话人 1: 请移动至第二现场，触发新月事件，现在你可以转动 51 大转盘抽取新月事件
说话人 1: 游戏继续，天黑请闭眼，哈哈哈，天亮了，昨天晚上死亡的是 6 号玩家，请离场
说话人 1: 昨天晚上触发的新月事件是前程无忧，为了保障现场玩家人人前程无忧，大家决定选举一个真正有魅力的人作为领袖
说话人 1: 如果村庄里已经有一名警长，他将为自己的无能被解雇
说话人 1: 一名新的警长将被选举出当选的新警长
说话人 1: 朗读以下誓言，我将为了捍卫正义，作战到底，保证大家前程无忧
说话人 1: 我宣布现任警长 10 号被解雇，现在重新开始警长投票，所有玩家请投票， 3217 号投给 9 号，9 号投给 10 1 号，其余玩家投给 10 号
说话人 1: 10 号玩家当选警长，拥有 1.5 票归票权
说话人 1: 10 号玩家请宣誓
说话人 3: 我将为了正义捍卫到底呃
说话人 5: 这段不要剪，哈哈哈
说话人 8: 咱们看他能几遍
说话人 3: 我将为了捍卫正义作战到底，保证大家前程无忧
说话人 3: 好好
说话人 1: 警长，请选择从死左或死右开始发言，死左从 7 号开始发言
说话人 12: 因为我其实是一个，其实刚开始是一个影子，然后我是影子，所以我追的8 号，然后我影子我是知道他的身份，所以我知道影子，他是好人，所以他跳复仇者说那个他复仇者是好人，因为我就知道复仇者跟影子是一定是对立的，我就知道他一定是有问题的，所以我知道他的身份只是从我影子的身份知道的
说话人 12: 所以其实我确定的一个好人是他，一个坏人是他，别的，其实别的都是我推断的
说话人 12: 然后那因为刚才我一直在怀疑 11 跟 12 是一个一个阵营的，所以先因为刚才我怀疑的是 5 号、 6 号、11、10、2 号这四个人，然后4 号我不太确定，因为他刚开始有时候是觉得 3 号是不对的，有时候他又站在 5 号这边，所以我不知道4 号是什么样
说话人 12: 但是我现在唯一有一点不确定的就是11 号，因为我觉得1 号是好人，9 号是好人，这样10 号我也不太知，他的发言的逻辑跟别人不太一样，我感觉，所以我只能把我知道的告诉你们，就是我是一个影子跟的他，然后我是只知道他的身份，这只有我确切知道的好，就到这
说话人 4: 实话实说，这局我就我女巫预言家从来就没分清楚过，从来没有，我只知道我混了11，这个是事实
说话人 4: 这个车祸实在太多了，以至于我根本不知道，其实我一直在胡说八道，我觉得做人一定要诚实，不知道就是不知道
说话人 4: 哈哈哈，那不知道我又不能说，不知道那显得很没面子，对不对
说话人 4: 那大家都说我连胜到现在，我说我不知道，那真的不知道，被搞了，真的被搞了
说话人 4: 我的逻辑里就是 2 跟 11 只是两个坏人，那么警上 5 发 3 查杀的时候，我就 5 是个铁血预言家，那绕过来8 号起跳，给我发个金水，我就觉得跳的特别好
说话人 4: 所以我就完全迷茫了，以后这个 10 去给 5 投了一票，那个 5 不是个铁匪吗哦
说话人 4: 这，这个 10 不是我印象中的铁匪吗
说话人 4: 那我想这 5 不是铁匪吗
说话人 4: 这是我当时的视角，8 号得是个预言家，对吧
说话人 4: 哈哈哈，绕过来发现，然后他是个猎人
说话人 4: 他说我这么转，关键4 号也亲了他一下，小武也亲了他一下，我们兜过去 7 号跳了个警下预言家，我想，天呐，这个 7 号
说话人 13: 这么来了一下
说话人 4: 跟我们跳末日预言家把我们好人当猴耍，我忍不了，我一定要投8 号，8 号跳起来说，是啊，我不是个预言家， 7 是个预言家
说话人 4: 我想我的天呐，8 号现在这个焊跳那已经是随心所欲了，他最后拉十一PK，我要投个10，让这 10 去打，我管你的，反正死活赢不了，对吧
说话人 4: 反正 8 是个狼，咱们也赢不了，大家又要投8，那 8 投出去还是狼人赢啊
说话人 4: 不管了不管了，就投个10，传出去8 号又发一言，我也不知道他如果是个狼，他把遗言每段发言发的这么好干什么
说话人 4: 因为8 号是个狼，就这里一刀
说话人 4: 今天起来 7 号玩家你的发言真的把我吓到了，因为你要你连的他，他是个死人，哎，他是死人，他一定是个好人，他是复仇者，他一定是好人，你是影子，你就一定是个狼，你连的那个人也一定是个狼，而且你一定知道自己是个狼
说话人 4: 这我真的懵逼了好吗
说话人 4: 我向全国观众道歉，这局我真一点都没搞明白好吗
说话人 4: 10 号玩家，打扰你 carry 了，这把怪我，我真连的十音不是你
说话人 4: 好吧，就这样吧，过了
说话人 3: 你有什么资格录咱们这个 pandakill 全情啊
说话人 3: 哈哈哈，你丢了我们 pandakill 节目组的人，你知道吗
说话人 3: 哈哈哈，什么技术水平在那玩
说话人 3: 其实我也不是个猎人，我是个平民，我觉得恋恋应该是木木了，我跟木木心意相通，我说我借了他衣服穿，他都不打我，对吧
说话人 3: 不然我哪有胆子认狼嘛
说话人 3: 我平民，我其实只是对吧，不忍心看 3 号玩家出局，所以我想替他先把先扛一推，没想到 8 号不让我出局
说话人 3: 那今天先走4，先把 4 出了好不好
说话人 3: 听 8 号的都得死，我嫉妒
说话人 3: 哈哈，今天你走4，明天再走，你 3 号玩家不在的第二天想他
说话人 3: 难受过了
说话人 8: 别说这个 6 号玩家演技是真的好，可以， 7 号玩家演技是真的好，真的是一本正经的
说话人 8: 那你这样子，你如果第一天连了8 号，你知道他是个好人，那你干嘛不去亲他一下呢
说话人 8: 哈哈哈，对吧
说话人 8: 就这么一个就可以了，哪轮得到 4 号玩家冲过去亲嘛，对不对
说话人 8: 你就把8 号亲一亲就保下来了
说话人 8: 商量商量，咱们今天要不先把这个 7 出了，再出4，还是先出 4 再出7
说话人 8: 你归，你现在是为了好人的前程无忧要负责的，对不对
说话人 8: 你就归就行了
说话人 8: 那没有容错率，是你先把这个 7 归了，那他说认 8 号好人，那是就定是个坏影子，那就是先把他归了，然后这边万一有容错呢
说话人 8: 再盘盘
说话人 8: 但我觉得小五亲8 号这么不情不愿，就一定是个好人
说话人 8: 你说二要是铁血倒钩成这样，咱们就送二赢
说话人 8: 所以其实今天初四、初七都看你
说话人 8: 其实我知道你不是，但我知道谁是猎人
说话人 8: 不是我，但我知道谁是
说话人 8: 好，这次就不能说了，真知道也不能说，对不对你发言
说话人 2: 我要力挽狂澜了，对吗
说话人 2: 这个 8 能不是个预言家吗
说话人 2: 对吗
说话人 2: 我都献上一吻，他肯定是张预言家，这个 7 肯定是好人，只有这个4，他就是想脏这个8，所以才过去奋不顾身的亲了他一下我，所以我觉得，因为我觉得最后两狼应该是这个4，这个10，因为我底牌是张枪牌，这个 10 穿了我的衣服还拿了警徽，我不能忍，刚刚还说什么要先出我对吗
说话人 2: 我底牌是张枪10 号待会跟着4 号滚动出局，这个 7 是个好影子，他跟了一个8 号，8 号是张好人牌，你看我刚刚都压手了，就是都没有把这个 8 给冲，哎，你干什么啊
说话人 2: 这个 9 你搞不清楚，我搞得很清楚是不是
说话人 2: 行，我觉得这一轮出这个 4 没问题，4 号怎么会发出来
说话人 2: 就是晚上应该泼这个8，然后白天就是应该什么把这个 8 泼了，然后自己嘛再挨一刀，让一个什么钢铁狼女巫站在台面上发出这种逻辑的言论，一本正经的胡说八道，帮4 号还想脏我们 8 号真预言家，我建议出4，然后接下来这个 10 就跟他滚动出局，因为 10 穿了我的衣服，对吧
说话人 2: 还拿了警徽要就是本来应该是你 10 先出去，但是算了就是我你也把我留在第二顺位，那我也把你留在第二顺位，对吧
说话人 2: 那行吧，那我这个位置就觉得应该初四二可以再发言，对吧
说话人 2: 看看能不能也力挽狂澜
说话人 2: 玩一下
说话人 5: 过，哈哈哈，现在其实就是 4 名打个，可能就是 4 打3，也可能就是 5 打2，对吧
说话人 5: 链子，对吧
说话人 5:  7 号是个链子， 4 号是个狼，说白了好人的赢面在哪里呢
说话人 5: 就是狼人认错了那杆枪，对吧
说话人 5: 就是认错一杆枪， 1 号这个剖心沥血的发言能够骗到狼人就赢了，对吧
说话人 5: 就是看 7 号跟今天把四出了，我们把最后表演的机会给链子 7 号，因为他是作为一个链子，全程就是瞎子，现在终于正式成为了一个狼人，对吧
说话人 5: 然后好不容易晚上练了一个你心目中的真预言家7 号，就是现在是这样的，就是我们当中有个枪牌，就是你觉得哪个人最像枪
说话人 5: 就10 号，说说他枪嘛
说话人 5: 你把十给，就今天晚上你刀 10 说不定能赢，反正今天就是归谁，看这个警长说是要归4，那就归4，你要归7，那就也就归7，就这样吧
说话人 5: 但是我觉得9 号你混真的混的 11 吗
说话人 5: 老实点，如果你真的不是混的十一的话，就不用这样了，就没意思了
说话人 5: 好吧，9 号，好了，我过了，没什么好说
说话人 13: 4 号发言， 4 号确实上一轮的发言没有太讲太多，因为 4 号确实最近玩的比较少嘛
说话人 13: 这逻辑当时想了一下，我就觉得我会去读8，但是后来想一想，确实你说不读了8，这个活着也挺难，也是不对的，所以不能自证
说话人 13: 确实，可能，确实不能自证，但是还是要说一下我上之前站边的原因是因为 8 发言好比 5 发言好， 3 比 12 发言 12 确实很糊涂，他作为一张女巫牌这纠结那的，就我确实也没听出来他像女巫
说话人 13: 那接着就说那你 1 号，你甭管你什么身份，你认 7 好人 8 预言家有十一的查杀，你不出，你出我 4 出的着吗
说话人 13: 出不着，所以你轮次也轮不着我 4 啊
说话人 13: 那如果我站错边，我站了 8 号，我站错边的话，那个认影子的得跟 8 是同伴，然后 8 是一张狼人牌，跳女巫的是一张狼人牌，影子是一张铁狼人牌
说话人 13: 是不是应该先出铁狼人牌
说话人 13: 我 4 号是个未知身份，对吧
说话人 13: 就是从顺序来说，如果你认 8 是一张狼人牌， 7 认了影没有好人，这你 6 号倒在夜里，他认的复仇者 6 号没有说谎情况下没有好人会自己跳出影子出来瞎认的，对吧
说话人 13: 那七七认影，那就是影子，那影子是一张，你认 8 是狼人牌的话，影子自己承认练的8，那影子必是一张坏人牌
说话人 13: 那出影子肯定是出在我未知身份 4 之前，对吧
说话人 13: 你说出我4，我这局你无论站 5 还是站 8 都轮不到我，你站 5 是真预言家，请你出7
说话人 13: 你站 8 是真预言家，请你出 8 的查杀11，这轮是 7 和 11 的轮次，那轮次轮不着我，所以你归票，你归我，我也无所谓，但是如果站错边，那我为自己行为付出代价，站对边的话，我会出11，那我自己既然选择站边8，我这轮的投票我会投11
说话人 13: 好吧，我觉得 7 发言挺诚恳，像是一个真的影子
说话人 13: 那 6 呢
说话人 13: 有可能只是随便跳一个复仇者，真的复仇者有可能是除了 11 以外的，那另外的人里面有，当然这都是有可能
说话人 13: 我只是觉得 7 的发言这轮不像是说一个狼人影子，然后他上一轮的行为跟他这一轮是对上的，所以我认为 7 说的是真话，我会继续站边
说话人 13: 8，我出11，然后最后一匹狼我觉得是非常纠结的 2 号老局或者是这轮认8，预言家要出我 4 的，不出查杀的 1 号就一二里面出，我觉得 9 就是正真正的金水过了
说话人 1: 发言完毕，警长请归票
说话人 3: 警长归票
说话人 3: 4 号
说话人 1: 所有玩家请投票， 3214 号、7 号投给11 号，其余玩家投给4 号，玩家出局请留遗言
说话人 13: 猎人藏得好，我确实是平民身份出去的，可能站错边了
说话人 13: 替那个狼人做了一轮扛推，但是确实轮次你应该先推7，如果你真的站 5 的话，我觉得推推 7 比我推 4 至少概率上要高一点吧
说话人 13: 我个人觉得你如果站边 5 应该推我
说话人 13: 站错就站错了，就是我最后也选择了站8，发言挑不出毛病，就是单纯的亲他
说话人 13: 是就是挺喜欢这样的一个男孩子
说话人 13: 没
说话人 13: 哈哈哈，开个玩笑啊，我个人觉得，反正就是我上一轮发言我也挺用力的了，就是想让自己能多活一轮
说话人 13: 我确实觉得 7 跟 11 的轮次嘛
说话人 13: 那没事，出我 4 就出我4，我看能不能摇回来，然后再做点贡献
说话人 13:  4 号遗言结束了，拜拜
说话人 1: 遗言结束， 4 号玩家请离场， 4 号玩家可以转动大转盘
说话人 1: 触发一次新月事件，请移动至第二现场
说话人 1: 触发新月事件，现在你可以转动 51 大转盘抽取新月事件
说话人 13: 不会再亲了还不行吗
说话人 13: 亲了都被投出去了，不亲了还不行吗
说话人 1: 游戏继续，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，昨天晚上死亡的是 1 号玩家，请离场
说话人 1: 昨天晚上触发的新月事件是
说话人 5: 奇迹，不是那个
说话人 8: 回到场上
说话人 8: 对
说话人 1: 实际上最近那个被狼人杀害的遇难者没有真的死去
说话人 1: 小五回来了，他只是受到了惊吓，在狼人面前晕厥了，这反而救了他一命，他恢复了知觉，并且立刻返回到游戏中来，不过变成了一个普通的村民
说话人 1:  1 号玩家请返场
说话人 2: 那我吗
说话人 2: 是我吗
说话人 12: what？
说话人 5: 哈哈哈哈哈，欢迎回来
说话人 12: 你好你好你好你好你好，欢迎
说话人 1: 警长请选择从警左或警右开始发言
说话人 3: 警左
说话人 1: 从11 号玩家开始发言
说话人 1: 欢迎
说话人 8: 小 5 归队啊
说话人 8: 厉害这个技能那出 7 呗
说话人 8: 应该是最后一个
说话人 8: 好吧，我觉得7，但 7 其实这盘我觉得挺，就他那个两段发言真的挺真诚的，比8 号这种做作的要真诚的多
说话人 8: 就是但如果我在场上，我如果是个就是蒙的视角，一定是这个 7 能骗到我8 号，就只能骗骗9 号，对不对
说话人 8: 就只能骗骗9 号
说话人 8: 然后初七过了
说话人 2: 1 号玩家居然活下来了，哎，蒙了一个晚上居然还活着
说话人 2: 没有没有，我就要跟 2 号说一下，我刚刚是一段开玩笑的，因为大家知道这是个娱乐板子，就是我会出4，我一定认为 8 是个狼，对吗
说话人 2: 因为 4 在那个位置已经聊的炸了，他说他觉得他认为 8 号是预言家，那他不应该觉得 6 号是张坏人牌吗
说话人 2: 但是他，但是 6 号是倒在晚上的一张白痴牌，有没有
说话人 2: 所以说在那个位置现在只有 7 了，就迷惑了一下你
说话人 2: 不好意思，本来是幸运 5 选一然后瞎跳的，我觉得我跳的特别假，然后我想应该骗不到人了，别的也没什么了，就是说一这一段话我很开心
说话人 2: 首先感谢
说话人 2: 谢4 号，帮我把这个生命摇了回来，哈哈哈，发现一个，这是一个生命的奇迹啊
说话人 2: 这种奇迹我以为就只有在51，对吧
说话人 2:  51 前程无忧叫不上才会有待我前程无忧直接把我运回现场，别的没什么了，就这样吧
说话人 2: 我觉得老菊放下了，没有位置了
说话人 2: 好吧，就7
说话人 5: 过你这个枪跳的
说话人 14: 还可以
说话人 5: 那好人应该是惊险获胜，是吧
说话人 5: 那 7 号玩家这次来节目也是非常不容易，也是活到了决赛轮，虽然这个好人确实是优势比较大，因为狼人格局确实是比较差，那今天就是没办法，但是我们还是很愉快的到了最后，虽然我们桌都是一半一半的分，但是我们还是能够收获一段很好友谊，包括你那个这链子这个东西其实我没玩过，我特别想摸你这个角色，我也特别能够理解你就是很纠结自己到底该说什么，因为你一开始练的啥都不知道，然后练了个 8 又特别犹豫不敢发言
说话人 5: 确实蛮苦的，不过还好，这虽然我跟你说刀10，但是你那个感觉做出了自己的一个判断，还是选择了刀一
说话人 5: 因为依依的那个发言觉得你觉得她是个猎人牌，我觉得也是一种就是敢驳心态的一种水平吧
说话人 5: 我觉得 7 号玩家玩的挺好的，那就这局游戏就这样吧
说话人 5: 那就过了
说话人 12: 有点，有点尴尬，哈哈哈，有点尴尬，我觉得我是个好人过
说话人 4: 我也没什么想说，我想问问 11 你觉得我是混了个狼在这装晕还是真混了
说话人 4: 你真晕
说话人 4: 好吧，一会你就投个票，你觉得我是混了个狼
说话人 4: 装晕你就投9
说话人 4: 你觉得我是真晕你就投7
说话人 4: 好吧，给你出个小考试，其他也没什么了
说话人 4: 我总是个好人了，对吧
说话人 4: 我不能是个狼
说话人 4: 好吧，过了
说话人 3: 10 号玩家我也没想到其实这局竟然还能赢3 号玩家不在的第三天
说话人 3: 过了
说话人 1: 发言完毕，警长请归票，警长归票7 号，所有玩家请投票， 3219 号弃票，7 号投给10 号，其余玩家投给7 号，玩家出局请留遗言
说话人 1: 没
说话人 12: 想到没想到
说话人 12: 投错了，我也不知道，啥也不说了，走了
说话人 12: 哈哈，真是你们
说话人 1: 遗言结束， 7 号玩家请离场， 7 号玩家可以转动大转盘，触发一次新月事件，请移动至第二现场，触发新月事件，现在你可以转动 51 大转盘抽取新月事件
说话人 1: 游戏继续，天黑请闭眼，狼人请睁眼，请选择一个击杀目标
说话人 1: 确定要杀他吗
说话人 1: 狼人请闭眼
说话人 1: 天亮了，昨天晚上死亡的是10 号游戏
说话人 1: 结束狼人阵营胜利
说话人 2: 老菊
说话人 8: 厉害了
说话人 8: 我错
说话人 5: 了，我是真菜，我是真
说话人 8: 那第一天真的是他不是4 号
说话人 4: 4 号是个站错边的好人
说话人 7: 老菊这个人好做作，他一搞第二天都起来准备摘麦克风了
说话人 7: 你知道吗
说话人 7: 他作为一个狼人，他有这种动作，他准备摘麦克风
说话人 6: 他准备走了
说话人 5: 我得交代后事，万一我出去了，他得刀到 10 啊
说话人 5: 我试一试
说话人 1: 本局游戏中所有玩家的基础工资均为1万元， 2 号2 号、 3 号小仓和 8 号 208 号是狼人牌， 8 号 208 号花式焊跳获得奖金 1, 000 元，拿到警徽获得奖金 1, 500 元
说话人 1: 扛推好人获得奖金 1, 500 元，实发工资 14, 000 元
说话人 1:  7 号7 号是影子， 7 号7 号苟进决赛，获得奖金 1, 000 元，实发工资 11, 000 元
说话人 1: 5 号5 号是预言家
说话人 1:  12 号 12 号 是女巫，10 号树10 号是猎人，6 号李景是复仇者，12 号 12 号 精准站边获得奖金 1, 000 元，独领风骚获得奖金 1, 500 元，实发工资 12, 500 元
说话人 1:  9 号9 号是混血儿，其余三名玩家是村民牌
说话人 1:  11 号11 号精准站边，获得奖金 1, 000 元
说话人 1: 攻投出狼获得奖金 1, 000 元，实发工资 12, 000 元
说话人 1: 第一晚，影子7 号选择了狼人 208 号作为他的主人，混血儿里斯选择了村民木木作为自己的榜样，狼人选择落刀，预言家5 号女巫 12 号 使用了解药形成平安夜
说话人 1: 由于影子选择的主人是狼人复仇者李景，所在阵营为好人阵营经商竞选环节前置位发言的预言家5 号发了狼人小仓，查杀后置位的狼人 208 号选择悍跳发混血儿里斯金水，由于其流畅的发言和不错的发言状态，得到了警下好人的信任，拿到了警徽
说话人 1: 第一天白天被饮水预言家发了查杀的小仓选择悍跳女巫，并且将真女巫 12 号 打进了狼坑后置位发言的真女巫 12 号 也选择跳身份，爆出了5 号饮水的身份，令场上局势变得扑朔迷离
说话人 1: 猎人10 号想通过被狼放逐后开枪为预言家证明，但是由于猎人10 号的认狼行为，令好人感到了迷茫
说话人 1: 在放逐投票阶段，因为好人团队的分票，致使预言家5 号遭到了放逐
说话人 1: 第二晚狼人选择落刀，女巫 12 号 选择撒毒了狼人小仓形成双死
说话人 1: 第二天白天触发了新月事件惩罚，经过一轮紧张刺激的修罗场之后，被前一天放逐的5 号标记为处决目标的 208 号成功幸免于难
说话人 1: 猎人10 号在发言中也选择跳身份来号票出悍跳狼 208 号投票阶段，由于狼人团队的分票，狼人 208 号被放逐出局，并将警徽移交至猎人10 号
说话人 1: 第三晚狼人选择落刀，复仇者6 号第三天白天触发了新月事件，前程无忧
说话人 1: 经过了一轮警长投票后，猎人10 号被解雇后再次成为警长
说话人 1: 由于村民少，4 号从警长投票阶段开始就选择了站边2009，并且在前一个新月事件惩罚触发后亲吻了她的脸颊，使其免受处决，这些行为令其成为了狼人的天然抗退位，最终遭到放逐
说话人 1: 第四晚，狼人选择落刀，村民何晓允第四天白天触发了新月事件奇迹
说话人 1: 前一天被狼人击杀的村民葛晓允又回到了游戏中来，也印证了他的身份，不是猎人
说话人 1: 影子7 号全程跟着自己的主人 208 号站边投票，并且在 208 号倒牌后的发言中跳了个末日
说话人 1: 预言家的行为令场上好人早已对他感到怀疑，最终他在本轮游戏遭到了放逐
说话人 1: 第五晚，狼人选择落刀，猎人10 号，狼队屠神成功，狼人阵营获胜
说话人 5: 那这一局其实本来就是一个比较活跃的一个板子，然后再加一些奇怪的那个因素，就是也是一波三折，最后一轮其实是由于我跟小仓一开始就认 1 号是张枪牌，然后虽然10 号是一个这个行为，肯定是张枪牌，但是我觉得还好，有一个黑夜中突然有个 7 号跟我一起睁眼，我就觉得我们多了一个轮次，想试一试，就出了这个1 号，然后1 号又回来
说话人 5: 我觉得其实蛮有一个节目效果的，就是整场逻辑其实也是蛮崩盘的，因为有两个链子，还有各种各样奇怪的角色，我觉得这个输赢都是一个特别随机的一个概率
说话人 5: 我觉得我想把水包丢给9 号，因为9 号那轮装晕，我真的不知道为什么我
说话人 4: SP 玩的还挺开心的，你看请大家不要对我有太高的要求
说话人 4: 好，我在本季最后一期最后一场还是打破了我的连胜记录，哈哈哈
说话人 4: 请这个女巫跳的我完全认不下来的这个发言
说话人 6: 这样吧，那个我跟 5 号玩家帮个忙，给个面子，希望你在这一季 pandakill 录完之后，把国服第一混子的称号让一让交给我们的 9 号玩家，这混子太秀了
说话人 6: 哈哈哈，太秀了，平常我这一般我自己也曾经有玩过这样的操作，但是我没想到竟然在我生命之中我又遇到了第二个人，北影掌门
说话人 6: 但是我觉得这一局我们这样说你可能不是特别开心，但是我们本着尊重客观事实的一个原则
说话人 6: 我觉得木木今天一整天表现都非常好，你
说话人 13: 差不多你可以上位的，退隐
说话人 6: 江湖休息回去教教孩子，是不是差不多了
说话人 6: 正好，是不是，你懂的，那其他我没什么好说的，因为这一季整体录下来，我觉得是非常开心的一季，没那么多压力，当然我表现的可能也就那么一般
说话人 6: 我觉得什么国服第一好人王彻底离我远去了，彻底好，所以以后大家也不太需要拿这样一个标杆来要求我
说话人 6: 好，然后接下来就请九哲来表达一下自己这一季的感想
说话人 7: 这个跳过女巫，然后被女巫干了，跳过混子也被混子干了，反正我觉得还是挺菜的，然后，但是菜不要紧，偶尔骗骗人嘛，对不对
说话人 7: 骗骗人装一装嘛，对不对
说话人 7: 做谁不会嘛
说话人 7: 对不对
说话人 7: 只是看有一个阀门，因为我们做人都是秉着一个仁义道德，来到这个桌子上，都是想当好人去分析的，谁愿意在那装呢
说话人 7: 但是有些时候是真的没办法被逼出来的，感谢这个节目组留了我一个这么菜的嘉宾，到现在终于给了我装一波的成功的这个机会，虽然说最后还是没有装到这个10 号玩家，有一点小小的遗憾，但是不得不说这一波装完之后还是挺开心的，然后别的我也没什么要说的，挺多的，有请
说话人 2: 1 号玩家发言，就是上一季没有来录节目，很想念大家，但是因为太长时间没有跟大家一起玩游戏了
说话人 2: 其实真的生疏了很多，感觉脑子有的时候动不过来，就像刚刚那一把
说话人 2: 就是我觉得3 号不是个女巫，但是我又觉得好像 90 的发言挺打动我的，所以我自己的思想都是矛盾的
说话人 2: 包括前面第一把我十张枪牌，真的是也是很懵的一个状态，然后不过还好，就是因为现这，今天这一局是 SP 嘛
说话人 2: 大家还是以欢乐为主，就是感觉还蛮轻松的
说话人 2: 然后也希望我的表现没有让关注我的，因为很多关注我的水友是希望我能重新再回到 PK 的舞台上，可能之前发挥比较好一点，但是其实这个游戏就是要不停的玩耍，然后就是可能才能积累经验，然后或者去前程无忧上面，对吧
说话人 2: 找一个这种狼人杀俱乐部，然后去学习一下也是可以的
说话人 2: 我觉得那别的没什么了，希望大家看的开心就好，然后给所有的玩家多一点包容，就是有的时候玩错也是很正常的，对吧
说话人 2: 仅主要给大家带来一个开心的夜晚，接下来就有请我看一下木木，木木今天表现非常优秀，最后也是基本上是靠木木，我把他认下好人之后，跟着他的思路走比较多一点
说话人 2: 先请木木发言
说话人 8: 我觉得小五还是太谦虚了，那小五基本上在好人轮次里面，基本上边也不太会站错，然后其实你给酒，你这个喜爱8 号，这观众都看得出来，就你这个弃票，对吧
说话人 8: 你发言其实包括不情不愿的给8 号来上一吻，其实大家也都知道你想最了解8 号的小五和10 号，对不对
说话人 8: 就是8 号这么尽力的骗10 号都没有骗到，所以我觉得10 号还是确实是铁血铮铮的汉子，不会被这种小情小爱所迷惑，非常的棒
说话人 8: 也有可能这一季心里有人了，就是到3 号那边了，所以已经对8 号的这个示好无动于衷了
说话人 8: 有可能，那这一季也是录到最后 SP 了嘛
说话人 8: 其实就 SE 侥幸发挥还不错是因为这一季跟大家玩了这么多集进步了，刚来的时候也是晕晕乎乎的，已经进步了，而且末尾了要争一下，就让我们那个掌门赶紧年纪大了退休息了，掌门比较给面子，我觉得跟大家一起玩还是特别开心的一件事情，尤其是设计的这个板子，我觉得特别的复杂、烧脑，包括最后我们其实在场的人，我觉得和现场的这个电视机前的观众一样，都是特别懵的，所以我觉得就像小五说狼人杀嘛，还是要不停的玩，不停的练cue
说话人 8:  cue 我们这个毒了狠心毒了银水的女巫，我觉得这
说话人 8: 真的，这个桌子上能把自己饮水第二天就给毒死的也就仓姐了
说话人 8: 让仓姐发表一下这个毒10 号的心路历程
说话人 9: 也没什么心路历程，就是这10 号天天就看我，加上他表现真的就很像一张很虚的自刀狼人牌，所以就把他读了，而且我觉得他一直看我可能找到我是那张女巫了，好人轮次已经落后的情况下，我把这个有威胁的狼先读了
说话人 9: 还有就是第一局我觉得7 号特别优秀，最后你的关键一票奠定了我把12 号给 p 掉
说话人 9: 优秀，其他也没什么，还有就是8 号悍跳真的是很好，我当时其实我跟8 号在疯狂使眼色，一直就说不要跳了，但是8 号还是想起跳救我，然后在那个位置，因为我知道还有说晚上的话 5 号是我要刀的，然后我就刀了一个饮水预言家，其实我在位那个位置发现的时候看 5 号，我觉得 5 号要起跳了，我在考虑要不要自己跳，给他发个查杀，但是后来想算了，就是我准备是到他真的发我查杀的话，因为我觉得他应该会厌我
说话人 9: 我是准备让 90 不要跳，我就自爆了，但是 90 还是跳了，而且跳的非常的棒，就很感动
说话人 9: 就优秀下面我请狠心丢给我查杀的5 号发言
说话人 10: 嗯，哎，我的说法比较官方啊
说话人 10: 我先感谢一下一直以来支持我们 pandakill 节目的各位观众爸爸们，很谢谢你们可以支持我们这个节目，然后要感谢所有的在场嘉宾，这次又隔了很长时间来玩，真的觉得非常高兴，然后这个板子设计的非常好，感谢一下我们的全体工作人员和设置组，场景布置的也非常漂亮
说话人 10: 最后还要谢谢这个前程无忧我们的赞助商，就这样了，谢谢，最谢谢大家，谢谢大家
说话人 10: 然后自己水平比较低，希望以后还能多磨练，还希望各位这个大神选手能多教多指点迷津，然后请我们的4 号说话，哈哈哈
说话人 13: 确实，8 号那个发言就是盯着10 号就肺腑那种发言其实挺打动我的
说话人 13: 确实，以前觉得8 号就是拿狼人的时候，可能不会就是说对着自己的兄弟10 号，以前他拿你当兄弟，现在拿你当啥
说话人 13: 对不对
说话人 13: 盯着你骗啊
说话人 13: 这素质可太低了，8 号
说话人 3: 从来我也从来没有动过一丝心
说话人 13: 可以那个10 号这个最后毅然决然的还是站对了边，所以还有很多学习的路
说话人 13: 不过这也说明这个狼人拿到这个狼人牌的时候很努力的在去骗场上的玩家，对吧
说话人 13: 这个大家都在学习和努力，那这是 pandakill 第五季了，第五季这录下来断断续续的，中间也是因为我一直玩这游戏都是说抱着一个就是交流的心态来玩的，对吧
说话人 13: 交朋友是最重要的，一期一期的，包括这一次7 号来了，其实我特别想跟7 号这个在这个舞台上面就是
说话人 12: 有接吻的
说话人 13: 哈哈哈，当时怎么就没点杀一下这个惩罚一下这个处决一下7 号呢
说话人 13: 我，其实我亲8 号，其实他们说我跑得快，应该是狼人去亲8 号
说话人 13: 我当时确实没想那么多，我想8 号女粉丝多呀
说话人 13: 这个亲完了以后，我就这个圣诞节的事我早就筹划好了，就我当时看过那个新月事件里面有一项亲吻的时候，我就想这得找一个帅气男主播处决一下，我这过去蹭点女主播也上嘛，就反正，哈哈哈
说话人 13: 反正就是不吃亏嘛，对吧
说话人 13: 这心态是抱着不吃亏冲上去的，后来发现确实有点像狼人哈，抱抱团取暖，舔一波自己狼队友的感觉
说话人 13: 确实挺像的，所以出我也不冤，管他什么轮次不轮次的，出我也不冤，就谢谢大家能够持续支持这个节目，第六季一定会更精彩，对不对
说话人 13: 好，那就让7 号压轴吧，我看还有景哥哎，叫一声景哥，哎，狗哥
说话人 13: 不是，哈哈哈
说话人 13: 哎，景哥来一个
说话人 11: 我觉得挺高兴的，其他我也不知道该说什么，反正特别感谢，特别感谢那个，也还有这么多的那个观众朋友们能够一直关注着我们，这个可能我们选手多多少少会有一些偏差，不如你们的意，但是也请多多包涵，在场可能真的有些懵，刚刚8 号是真的把我骗到了，我听完他的发言就入李诗说我就哇这钢铁预言家，但到 9 人发言我是真蒙了，要不蒙我不可能
说话人 11: 警下跟你说，兄弟我是个复仇者，你验的影子可能是个狼
说话人 11: 我真被骗了，真被骗
说话人 11: 骗了，好吧
说话人 11: 那个我觉得不管怎么样，可能你们看到就比如像4 号、8 号，包括主10 号和5 号，他们真的是玩的特别的少，所以这个东西还是得熟能生巧
说话人 11: 好，那个也请大家多多包涵，把那个剩下时间交给10 号
说话人 3: 其实这一次也没什么遗憾的了，就是唯一的遗憾就是那轮你们没把我出了，我那轮好想你出，我想想你圆我一个梦，但你
说话人 3: 嗯，因为 3 号玩家第一把拿了女巫，对不对
说话人 3: 我听我下台的时候底这后台的人员都跟我说汤杰好不乐意救你，特别嫌弃晚上看到你10 号玩家死是这样的表情，哎，哈哈哈，是这样的，你知道吗
说话人 3: 然后第二天就把我直接甩出来，我当我我听到，当我第一局听见二八十二那个 20 双死的时候，我就立刻明白了，原来女巫是3，所以我这个人怀恨在心
说话人 3: 我上来拿了个猎人的时候，我就特别关注这 3 号玩家到底拿狼了没有
说话人 3: 当我确定他拿狼的时候对不对
说话人 3: 只有兄弟我一个人挺你
说话人 13: 可以
说话人 13: 男人
说话人 3: 我的发言就到这了
说话人 3: 嗯，接下来请我们7 号来一段脱口秀，怎么样
说话人 3: 该我
说话人 12: 其实首先特别特别谢谢大跟大家玩这个游戏特别开心，因为我确实是不太会玩，就是感觉就是最后一局才后半段才学会整个的规则，真的就边玩边会的
说话人 12: 然后就是大家也是，也没管我怎么说的错呀
说话人 12: 还是指的错呀
说话人 12: 都没管我
说话人 12: 挺好的，因为我之前我朋友什么的跟我说跟我一块看过那个 Panda kill 什么，就说特别专业，我说我要去，他们说你这脑子应该不能去吧
说话人 12: 然后，然后我的确实就来了，来了之后我也很忐忑，因为确实玩的不好，然后想着少说话，然后少说话
说话人 12: 后边我第二局，然后你就让我多说话，那我就跳吧，那我就，我
说话人 13: 嘴贱，我真是我贱，哈哈哈，这多说话我就展错了，对
说话人 12: 就是，然后就是指的就是瞎玩呗
说话人 12: 然后就是只能是其实我玩的比较真，因为说的都是真话嘛
说话人 12: 假如说我选的是谁，我觉得谁跟我不一波，其实，然后反正玩也没想到最后一局能赢，因为都对，然后因为最后一局还挺奇怪的，因为我觉得我还挺明显的，你们也没投我挺好，然后最后我们那个 2 号还说一到白天，哎呀，这怎么刀错了呢
说话人 12: 这个狼真蠢
说话人 12: 然后我当时都蒙了，我说不，他伸的手，他，哈哈哈
说话人 7: 漂亮
说话人 12: 我都没说话，我一摘面罩他去，哈哈哈，然后我，然后我就
说话人 13: 然后真的是真的蠢，是真的蠢，是
说话人 12: 蠢，然后我被投也就算了，对吧
说话人 12: 但是，哎，算了，哈哈，然后就还好还好，最后一局还是能赢啊
说话人 12: 对，他最后那个细节也是他一我一被投出来大家都很吃惊，然后我看他他也还没有结束，我说真行，这可以，哈哈哈，然后就很开心，反正最后一局还挺开心的吧
说话人 12: 然后我觉得大家真的是无论是在对智慧上还是演技上都是有一些东西的，有一些东西反正他很开心，很开心，赢了跟我也没什么关系，但是就是很开心很开心，这游戏真的，这一局确实很娱乐的，一个一个一个板子，反正很开心以后跟朋友多以后就玩这个板子了，这个板子比输赢不太重要，我感觉
说话人 13: 哈哈哈，好，谢谢谢谢，谢谢大家，谢谢大家再给我们分享一两个知识点
说话人 13: 对
说话人 12: 就是就是，你这个就是就是队友，队友跳的特别傻的时候就直接骂他就行了，哈哈哈，对，显得身份特别好，你看最后也没推出来 2 号，对吧
说话人 12: 确实是骗到了，我觉得这学到了一些一点真东西，很开心很开心
说话人 12: 对，够了够了，谢谢大家，谢谢大家对我的包容以及宽容，以后常来玩，常来，谢谢，谢谢，谢谢
说话人 13: 完事收工，我们下一季再见
说话人 13: 再见，拜拜，拜拜
说话人 7: 拜拜
说话人 7: 等一下，等一下
说话人 4: 摇臂，这应该是本季最精彩的一集了
说话人 4: 发什么脾气，打我我才发光
说话人 11: 凭什么
说话人 11: 不要侮辱我们的智商好吗
说话人 11: 来呀，杀光你们
说话人 9: 有两种可能性，第一个
说话人 8: 就是什么举起来是有尊严的吗
说话人 8: 开玩笑吧
说话人 8: 这一季我站对过边吗
说话人 9: 第二个就是你真的眼里只有我
说话人 1: 6 号面对王师傅奋勇悍跳，我是
说话人 11: 个预言家，我首夜验了 80 个金水
说话人 1: 同伴小仓带头冲锋，强势站边
说话人 9: 王师傅完全没有警下的视角，我实在是认不下，觉得 4 号玩家他最打动我的一点是我理解首验，就是不太想验我，因为要给游戏体验之后特别想验我然后去胜利的这种心，当时我是被打动的
说话人 1: 仅凭一轮发言精准找出三神，并对女巫守卫操作了如指掌
说话人 11: 当人们越接近真相的时候，那就是屠杀的开始
说话人 11: 看什么啊
说话人 11: 一天天倒钩，如有什么用
说话人 11: 我觉得我找到猎人看你们
说话人 11: 谁狼快还是我杀人
说话人 11: 快
说话人 3: 告诉我先砍谁
说话人 11: 把 6 杀了
说话人 11: 6666666666。
说话人 1: 6 号小仓双狼掌控全场赢得胜利
说话人 1: 6 号小仓深陷真假谜团，轻松看破一切
说话人 6: 9 号玩家跟
说话人 3: 4 号玩家这两个人我对他们现在容忍度
说话人 7: 很低，哎，我还是验了一下这个 9 号是一张金水牌， 4 号大顶不顶要点一下了
说话人 9: 李铁蛋也是我心中的逻辑小公举，但是可是李铁蛋发言我觉得没有达到我心中预言家的标准
说话人 11: 怎么我感觉我又快成公狼了
说话人 11: 哦，我明白了，大8 号你的意思是不是把我打成个公狼
说话人 11: 然后你不要我，然后我去他们那边当他们一哈，我比较
说话人 9: 相信 4 号玩家， 4 号玩家应该是个好人
说话人 11: 人形抓狼机不坐在那里吗
说话人 11: 那个 9 号玩家真的，你信，你们相信我，这个 9 惹不得，惹不得
说话人 11: 我不是，你不要老是这么攻击我，我必须找可以扛推的人
说话人 11: 是不是
说话人 11: 我感觉你可能搞不清楚，等一下好了好了，过了
说话人 11: 哎，你干嘛
说话人 1: 离景小仓首次巅峰对决，双方难分胜负，我
说话人 11: 认为 7 的位置感来说， 7 是个铁狼
说话人 11: 今天
说话人 9: 这个11 号牌我觉得是一张狼人牌，你打我的点原话是说，因为我觉得前面都是好人，所以我就是个狼
说话人 3: 现在在这桌上，我觉得你们两个是顶一段选手
说话人 3: 在我
说话人 9: 听完 8 号的发言之后，我觉得8 号不像一个预言家，在结合11 号玩家说我是个铁狼，但是他并没有去攻击你的情况下，所以我并不觉得10 号一定是个好人，而10 号和11 号有可能做成狼同伴
说话人 11: 那现在载歌载舞，兴高采烈投这个8，等一下投不出去，你看到第三天起来全是疑问，好人开始内讧，他不是月女就是狼
说话人 9: 我情愿被9 号的演技给骗掉了
说话人 9: 但是你认猎人的这一刻我就知道你是狼，骗不了我
说话人 11: 9 号要是个狼 7 一定是个狼
说话人 11: 9 号要是个好人， 7 也是个狼
说话人 11: 我们
说话人 9: 已经推出去了一张天狗
说话人 11: 但凡仓姐发出什么样奇奇怪怪
说话人 9: 的言
说话人 9: 11 号第一天警上聊的话，所有的东西都是在攻击7 号玩家
说话人 11: 你一定要给我一个 PK 的机会
说话人 9: 希望在最后一推我们能推出去最后一张狼人牌
说话人 11: 今天出，仓姐是最后一狼
说话人 1: 李景冲刺一搏扛推小仓终得胜
说话人 1: 李景小仓对跳女巫扰乱全场
说话人 11: 我是个女巫，我救了 4 号玩家，且我不认为 4 号玩家自刀了，明白吗
说话人 11: 所以我认为 357 是我眼中的疑似狼坑
说话人 11: 那我发现就这样，警徽今天必须投给4 号玩家，好吧
说话人 11: 我
说话人 9: 这牛 4 号、9 号、10 号是三张狼人牌，饮水是 8 号
说话人 6: 九少里面出一狼两虎相争
说话人 3: 是不是都认为3 号是个真女巫
说话人 3: 会不会突然就心里想着什么别去管什么天狗什么，搞不好真把这个女巫出了，真把 9 号出了，我
说话人 11: 现在一打11，爸爸不要我妈妈要妈妈不要爸爸要我
说话人 11: 现在是爸爸不要，妈妈也
说话人 9: 不要，狼人会需要演技，人性好人会更加注重逻辑
说话人 9: 不得不说 9 号玩家刚才这一波不错，把你妄想带入一个电影世界
说话人 9: 没关系，我们拉回到现实
说话人 1: 真假难分之下，同归于尽
说话人 1: 李景小仓对跳预言家，双方互认默契满分
说话人 1: 我是
说话人 9: 一张预言家牌，验了 1 号玩家是查杀，请会留 28 验
说话人 11: 你搞了这个一
说话人 11: 我心里是默认你有好人面，但毕竟你穿了我衣服，我有点怕
说话人 9: 退水
说话人 11: 我觉得 6 跟我在狼队肩负的任务基本上都差不多的，是不大会起跳，因为这是一张狼队的核心战术牌
说话人 11: 我想说我不想验狼，你们相信吗
说话人 11: 你们一定不相信
说话人 1: 李景，放弃验狼，自信取胜
说话人 1: 李景小仓面对烧脑狼查狼好人李景轻松应对， 8 号玩家离席
说话人 6: 哈哈哈，他如果炸身份
说话人 6: 只能是女巫和别的，所以我认为他发出那样的言就只能是个汉跳
说话人 6: 你
说话人 9: 不说因为我是张好人牌，所以你一定是个汉跳的嘛
说话人 9: 就那句话有点奇怪，但是我觉得你不太像狼，查杀狼，我
说话人 3: 认为2 号跟10 号玩家如果是好人的话都能站边的
说话人 11: 投8
说话人 11: 我投你你什么呀啊
说话人 11: 你这样怎么拿狼人什么都不跳
说话人 11: 你尊重一下
说话人 9: 有一定概率是狼查杀狼的可能性
说话人 9: 我觉得这个 8 号不能放
说话人 11: 杀人顺序，知道吗
说话人 11: 我总结发言四个字，杀光他们
说话人 9: 我觉得 2 号玩家真的，我觉得听起来不像了
说话人 11: 大哥挺你，来
说话人 9: 能不能让我去个洗手间静一静
说话人 9: 我想我发动技能带
说话人 1: 8 号10 号玩家发动技能带走 8 号8 号玩家死亡
说话人 1: 游戏结束，好人阵营获胜，猎人小仓遭遇信任危机，临危不乱坚定开枪 carry 全场
说话人 14: don' t ever say you' re lonely just lay your problems on me and i' ll be waiting there for you the stars can be so blinding when you get tired of fighting you know the one you can look to when your vision you have gets blurry you don' t have to worry i' ll be。