说话人 1: 酒神，请赐我一份好工作吧
说话人 1: 预言家和女巫都是不
说话人 2: 金水银水，不如给你更高薪水，找工作上
说话人 3: 前程无忧
说话人 3: 第二局游戏即将开始
说话人 4: 该配合你演出的我演视而不见在逼身份牌
说话人 4: 别抖
说话人 5: 狼狗，我看到了
说话人 6: 狼弟四个字的
说话人 7: 普通村民
说话人 8: 九神盒子都拿反了，用得着这么
说话人 1: 急吗
说话人 7: 哎哎，导播，你看这两个人在干嘛
说话人 5: 苍姐这里还有一个
说话人 7: 我感到很多射线往我身上射过来
说话人 6: 我已经给苍姐发了张好人卡，今天你说啥
说话人 6: 我跟着你走
说话人 3: 游戏开始，天黑请闭眼
说话人 3: 天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家，请举起你面前的无忧棒
说话人 3: 一号、二号、三号、四号、五号、七号、八号、九号、十号共 9 名玩家参与竞选，从七号开始发言
说话人 9: 井下验个11，井上验个十，五号，玩家是我的查杀，为什么验这个5
说话人 9: 因为五号玩家上一把他用他精湛的表演骗到了我，所以我觉得不能对鼠大王掉以轻心，就把他摸了，本来想着共个身份，然后跟着大王一起躺一躺，结果验出来是个狼
说话人 9: 那挺不好意思的，大王就今天先送你出局好吗
说话人 9: 后面如果你们狼不愿意出来救这个 5 号玩家，就让 5 号玩家自己跳吧
说话人 9: 我觉得他跳起来可能力度之类的你们自己也心里清楚，就 11 时顺眼别人我觉得发言都能，我觉得我自己的水平还算可以，就能听一听好吗
说话人 9:  9 号玩家跟 4 号玩家这两个人我对他们现在容忍度很低，因为我对他们有很高的配置要求，比较怕的是李斯，那李斯在井上我还可以听一下发言，然后帮主是一个喜欢经常打倒钩的人，然后在井下缩着，我就第一验把你给验了，就 11 时顺眼 5 号玩家走好过了
说话人 4: 这 7 号玩家要是不退水，得站边一下，这没哪个狼敢给 5 号玩家甩个查杀
说话人 4: 我觉得没，而且 5 号玩家你吃查杀之后那个反馈相对来说可能不是特别好，但我这个看这个不是特别准，我只能说感觉不是特别好，等会听听你发言嘛，对不对
说话人 4: 也指不准，后面说不定就有人来救你，对不对
说话人 4: 说不定你自己就能干这个
说话人 4: 7 呢
说话人 4: 我是个好人
说话人 4: 我觉得10，我觉得 7 号玩家发言还可以，没找到太多的毛病，你硬要挑点刺的话也能挑，对吧
说话人 4: 比如说为什么警徽流要砸这个十号玩家给你起跳，你下一张抵谁
说话人 4: 那我觉得这样的刺挑着没什么意思，没什么意义，我觉得问题不是很多，没什么太多问题，就听听 5 号玩家发言嘛
说话人 4: 好，我底牌是一张好人牌，我觉得 7 发言还可以，过了
说话人 7: 9 号玩家发言 KS 不是你不是逻辑小丸子吗
说话人 7: 铁蛋也是我心中的逻辑小公举，但是可是铁蛋发言我是觉得在这个场子上一盘他是一个女巫，然后没有能够带队获胜，他这次拿个预言家，他的状态不至于这么低迷，而且他有很多点我觉得没有达到我心中预言家的标准
说话人 7: 比如说你说的那个问题就是跳验谁，还有就是他井下，他就随便说留1110，那井下有几张牌他都没有去跟其他牌对话，我觉得他就是那种预言家的欲望不是很强烈，我有这种感觉，就是总而言之我还要听一下后面的发言，也有可能他上一盘输了，所以状态比较低沉，但是我觉得他拿预言家这个发言我没有办法去认下，就是我需要再听一下后面的发言，对比一下吧
说话人 7: 还有就是这个鼠大王发言，因为我真的从他没有，从他们的身上没有看到预言家这三个字，这是我的感受，我感受是这样，好吧，我是张好人牌过了
说话人 10: 凭什么不能是预言家呢
说话人 10: 三四号两位玩家离席，天亮前就觉得你们两个不好， 5 号玩家跟着离席， 5 号玩家是这样，其实 7 是不是不重要，听 55 特别好听， 5 号玩家是个好人，吃个查杀能把我们天花板给干穿
说话人 10:  5 号玩家是个狼
说话人 10: 你就笑好，我也不知道谁救你
说话人 10: 自救是绝不可能的
说话人 10: 自救绝不可能哇，铁蛋查杀大王
说话人 10: 哎，你不觉得这是一个很有感觉的意思吗
说话人 10: 我反正我的感觉是跟 8 号玩家一样，钢铁预言家
说话人 10: 张姐，你在这说七不像铁蛋，这小身板敢去招惹大王，大王还得是个好人
说话人 10: 我只能想想什么骚板子，什么狼兄查杀狼弟之类的
说话人 10: 哎呦，突然想通了这个事情， 4 号玩家跳，好吧，我觉得能跳的只有你，我总冥冥当中有一种你是个预言家或者是个狼的感觉
说话人 10:  3 号玩家你已经可以离席了
说话人 10:  4 号玩家还有跳预言家的可能，你我觉得好不了好吧
说话人 10: 2 号玩家不可能是预言家，老橘有话要说，就是其他也没什么， 6 号玩家一如既往的在井下，对吧
说话人 10: 我想想 7 号玩家查上了，其实魏晨挺好，聊的也挺好的呀
说话人 10: 我反正这把一定跟 9 不认识了
说话人 10: 我是好人，我不知道他是不是好人，我先锤着他
说话人 10: 好吧，对女人一定要抱有戒心，对不对
说话人 10: 你不能哎，因为男人总归嘚嘚嘚嘚嘚就有倾向于这种，他可能是个好人之类的感觉，但是经过上一把，少来这一套
说话人 10: 好吧
说话人 10: 少来这一套
说话人 10: 你们可以打 9 是双狼，但 9 一定是个狼，对不对
说话人 10: 好，先撇撇清跟 9 的关系， 4 号玩家你跳这把顶你
说话人 10: 好，只有你可以跳，其他人就 5 号玩家直线出局好吧，你怎么这么萎靡啊
说话人 10: 沈佳琪，我们想给你发金水，捞捞
说话人 10: 你的什么东西啊
说话人 10: 哎呦，看不见
说话人 10: 好吧，那耽误大家时间了，我这把好人过了
说话人 1: 1 号发言，就是只能说点评一下前置位的几张牌啊
说话人 1:  7 号，我觉得发言确实有点如 9 号所说有点萎靡，但是他查后置位这个，尤其是查 5 号牌这个力度确实非常之大
说话人 1: 我觉得一般性来说，除非是尊重底牌之外，不太有人有悍跳狼敢去发五号这个查杀
说话人 1: 而且我觉得十号也说的蛮对的，就是可以看五号这个发言去定一下这个位置
说话人 1: 但是我觉得 8 号不错，因为 8 号，虽然你说的不一定对 5 号， 7 号不一定是真的，但是我觉得你这个反应跟上一局的状态如出一辙，上一局你就感觉像是个好人
说话人 1: 九号，我其实说实话，苍姐我没有办法去认定，但我觉得十号有点问题，因为十号对我的身份感觉很好奇，因为刚才我只是在看看场上的人发言的状态，他突然就盯着我看
说话人 1: 嗯，就那种感觉
说话人 1: 我觉得你对我的身份有点好奇，那我是什么身份
说话人 1: 其实无所谓，这个是预言家的轮次，对吧
说话人 1: 我觉得 7 号的这个发言可能稍微弱势一点，但是我觉得他的这个查杀后置位井上的一个行为还可以，暂时我觉得可以站边这个七八我觉得不错，十号我觉得有点不好， 90 你们搞不清楚，十九号其实我觉得还行，就十号突然就占了个7，然后打9，然后给后置位压力，我觉得有点怪怪的，十号有点怪怪的，那井下是 1112 还有 6 都是一些不怎么爱上镜的牌， 12 第一次玩上一局不知道看他投票看后座位有没有预言家去捞这个 5 我觉得 7 号这个大概率是个真预言家
说话人 1: 我先软站边 7 看后面的人发言，还有 5 号的发言，好了，过了
说话人 2: 2 号是摸了一个这个预言家，这个没有人救 5 号，只能我来了，哈哈哈 5 号我团队一员大将怎么能就直接被人查杀了呢
说话人 2: 这个是不允许的
说话人 2: 这样，昨天晚上想了半天，因为这个 5 号在入夜之前，他跟我说 9 号是个好人，对吧
说话人 2: 但是我怎么知道呢
说话人 2: 我还是求稳的，我还是验了一下，这个九号是一张金水牌，然后前置位几个发言，我觉得八号、十号，还有一号都觉得这个七号是真预言家觉得发言怎么好
说话人 2: 然后我觉得下一轮井下的发言的时候，大家都可以说的再详细一点，从我这个角度听到的不好，就是十号这里我其实对你的发言不是特别满意，因为你是这么说的，你说，哎，这都敢给 5 号丢查杀，这 5 号要是个真好人，他不得把天花板给捅个窟窿出来
说话人 2: 然后你下一秒又说，哎你 5 号别发言了， 5 号你自救不了，人家都要上去捅窟窿了，你怎么又说人家自救不了
说话人 2: 你就是很矛盾，人家就捅窟窿了，不让人家自救，一定要什么
说话人 2: 四号才能救吗
说话人 2: 我二号不能救了吗
说话人 2: 对不对
说话人 2: 这十号发言很奇怪，还有这个八号和七号，就是刚才九号点出来什么逻辑都很强， 8 号就占着这个 7 号，不敢去给 5 号丢查杀这样一个点
说话人 2: 我站边了， 7 号说是一个什么钢铁预言家， 8 号，这里是一个，我觉得 8 号打好人的话是一个思维，经常跟我能碰上的，所以我们下一轮你可以聊得更丰富一点，对吧
说话人 2: 然后另外这个 1 号的话，感觉反正听下来的话，我只知道一个金水，然后一个焊跳
说话人 2: 我个人的话是这样，因为简历上写了四个字，裸点四狼，这争取到了这样一个职位，那小弟不才，就在这边斗胆试一个，这个七号送出来一个，不用点了，对吧
说话人 2: 还剩三个，我是这么看的，首先这个十号他前置位说 345 可能有问题，那么 345 的这个位置我觉得 4 号大， 0 不 0 要点一下了，这 4 号先点再说
说话人 2: 好， 47 另外的两个两张牌六十一， 10 是六十一，十， 10 二是三个井下的牌，我个人觉得 6 跟 11 我现在不太好定义，我先预判丢一手12
说话人 2: 好吧，这个时候很预判，因为十二号玩家刚才是上井了，并且发言也不错，我觉得预言家也打不错，这轮没有上井我觉得挺奇怪的，有可能是把这个李铁蛋推出来悍跳，然后在下面想搞一些动作，这个十二号先丢一个，然后还有最后一个的话，那就老菊跟 KS 和这个李斯去争一下，好吧
说话人 2: 目前我觉得是这个样子的，随便点了四个，然后我的警徽流，其实因为苍姐是好人，那其实我会比较听她的想法，在她还没有说话之前，我可能会比较想验一下这个十二号，给井下一些压力，也是希望大家能够这个给我警徽，因为真正想要前程无忧，第一个要做的就是站队边，这句站队边我相信对于 5 号和 9 号来说比较容易，但是对其他来说还是有点难的，所以我在 61112 中我更想去验这个12
说话人 2: 好，然后第二个警徽流，我觉得可以去在 3 跟 4 里面选择一下，我现在更倾向于去验这个3
说话人 2: 因为 4 的刚才那一局，我觉得对 4 的这个定身份定义还算比较准， 3 号确实被骗的比较多，因为 3 号比较擅长哄人，就是 3 号他经常是拿一个狼牌就一直哄我
说话人 2: 对，所以说就是 12 跟3，暂定先 12 后 3 发言过了
说话人 11: 首先我觉得大王你得是个狼，不是这样的，你到你发言，你说我是个平民，你就出局了
说话人 11: 因为前置位第一个发言的李铁蛋说 5 号玩家查杀你就开始笑，一直笑到这边发言，我也不知道有什么好笑的，因为如果我底牌是一张好人牌，我接了张查杀，我不会笑那么开心
说话人 11: 李斯就是这样，对吧
说话人 11: 李斯拿个狼接了个茬在那边笑，我不知道，我点一下狼，我觉得 5 号是个狼，我觉得前缀酒神是个狼，我觉得李斯是个狼，我觉得 09 是个狼的原因是因为，当然除了我觉得鼠大王是个狼之外，我觉得你发言就是你的顺序不对，你前缀有一张八号，一张十二号，前缀都去占了，就是你眼中的悍跳狼这个李铁蛋的边
说话人 11: 然后呢
说话人 11: 你先优先点了十二号，你对八号的发言是八号，我们井下碰撞一下，你对十号的发言是十号，点了345，然后你也觉得 4 不好，那你干嘛还说 8 和 10 去争最后一个位置呢
说话人 11: 我觉得你的视野暴露的太多了
说话人 11: 某觉得你打的四号可能是你狼同伴，李斯是你狼同伴，鼠大王，还有你，这就齐了，或者是这个十二号是你井下打的一张狼人牌，因为我觉得酒神在这个位置，如果作为狼的话，井下我觉得他想要，如果井下好人他不会去打，好人是个狼，所以我觉得打的王师傅可能是你的同伴，而且你对我没有对话，对吗
说话人 11: 我们游戏前我说了，我说酒神这盘我听你的发言，你要是好人我就跟你躺，你这个对我，你看这个 5 号也不听我发言，你对我也没有对话，你说木木是好人，这把我是冤家，你跟我躺，我觉得应该有这样的一个话，你也没有，所以我比较倾向于站边铁蛋过了
说话人 12: 怎么我感觉我又快成公共狼了
说话人 12: 嘿嘿，这不得你们得研究一下， 7 是个狼， 2 是个狼， 5 是个狼，怎么又说我是个狼
说话人 12: 我感觉我很快又成为一个公共狼了
说话人 12: 就你们感觉像柿子一样就上啊上上都
说话人 12: 哦，我明白了，大九神，你的意思是不是把我打成一个公狼，然后你不要我，然后我去他们那边，然后就脏他们一下子，把他们电飞，是这个意思吧
说话人 12: 嘿嘿，这个用心机搞我，那我是个好人，十号玩家叫我离席
说话人 12: 那怎么办啊
说话人 12: 我跟 3 有句对话，因为上一局我是个狼，你确实被我骗，而且被我骗的我都觉得很突然，所以
说话人 12: 如果你是一个好人，那你就去听听9，你觉得 9 像个好人，你就大大方方的跟着 9 走
说话人 12: 你觉得 9 是个狼，就大大方方的投 2 不投 5 就可以了，对不对
说话人 12: 你不要去想那些站别78的，不要 2 号玩家，我现在扮演一个公共狼的角色，我去站 7 好不好
说话人 12: 你要的就只有效果，我要去张一下 7 的团队
说话人 12: 好， 7 七号玩家
说话人 12:  12 跟 6 去哪了啊
说话人 12: 我就验一下11，接下来再验一下十五号玩家是我查杀
说话人 12: 我是这么认为的，就算 5 号玩家是个狼，也不可能是狼兄查杀狼弟，这游戏跟狼弟一定没有关系，一定是小狼查杀狼兄，这样才有收益嘛，对不对
说话人 12: 是这个道理吗
说话人 12: 你这狼兄查杀狼弟不有病吗
说话人 12: 是吧
说话人 12: 你把他推出去，少一刀不可能，不存在，好吧
说话人 12: 至于大王，他是个好人，他会自救的
说话人 12: 他是个好人，他会自救
说话人 12: 好，我觉得首先我在井房，井下，我，你别，你们要打我是个公狼我也没关系，但我是个好人，我总得说话吧
说话人 12: 我觉得铁蛋发言认为，我认为他是个狼，你知道吗
说话人 12: 所以我请你们好人，疑似好人像 813 里面出好人的，你们合理怀疑一下啊
说话人 12: 对，合理考虑一下，你们别说 50 个狼，所以 70 个预言家，你去听 2 跟 7 的发言，谁是狼谁就是那个预言家
说话人 12: 这我说话公正不是很工整，好玩家上一轮定对了我身份的，这轮盯盯看好吗
说话人 12: 我好人到我发言结束之后就 5 发言就准备投票了
说话人 12: 我的意见你们还是勾一勾吧，人形抓狼机不坐在那里吗
说话人 12: 那个 9 号玩家，那要不就是人形刀神机了，反正这个酒这个惹不得惹不得，真的，你信你们相信我，这个酒惹不得、惹不得好吗
说话人 12: 还记得我上一局做狼人时候教你们一句话吗
说话人 12: 当我们越接近真相的时候，就是屠杀的开始
说话人 12: 好吧，有时候就当不知道就可以了，但预言家我知道的，反正我要去张七了好吗
说话人 12:  2 号玩家打我是个狼，你看我这份工作怎么样
说话人 12: 如果你能把我认下来，那我觉得我就前程无忧了，好吗
说话人 12: 那 5 号玩家你来吧
说话人 6: 少说两句，真的是，我送你们狼一个妙计，全狼打倒勾，双狼自爆吞警徽，这是第一条，还有一条更好的
说话人 6: 铁蛋，先这样，我在想什么样的狼团队能派铁蛋起来
说话人 6: 悍跳，发我查杀，我构思一下人员， 3 号玩家， 6 号玩家加一个 12 跟一里面挑一个，我认为这个团队应该这样的，首先我认为因为我开局我就跟你说了，苍姐是个好人，我这把就打算跟她躺了
说话人 6: 我这把你们就去认 9 号玩家吧， 9 号玩家像狼，那我们就是狼
说话人 6:  9 号玩家像好人，那我们就都是好人
说话人 6: 我说我身份了，你再不报我说我身份了，嘿嘿嘿
说话人 6: 你笑什么呀
说话人 6: 我觉得你在狼团队，因为我觉得狼没实在没人焊跳了，不然怎么会派铁蛋呢
说话人 6: 铁蛋先置位第一个发言，他要是后面有能焊跳的人，我首先我认为 4 像个好人，他具有焊跳能力
说话人 6:  9 像 9 是个好人，你的金水他具有焊跳能力
说话人 6: 我认为 10 也有焊跳能力，但他也没有焊跳，反而是铁蛋率先第一个悍跳了
说话人 6: 所以我认为小 5 在他的团队里面，你警徽流就直接 3 跟 6 就够了， 36 必出两狼，还有一狼 12 跟一里面找你还不帮我真的说我身份了，我是个猎人
说话人 6: 开玩笑的，我不是猎人，我看他反应我是个平民，普通村民对吧
说话人 6: 我好人总不能捣乱，我就想吓吓他，吓唬吓唬他
说话人 6: 前面说的话都是为了，都为了让他心虚一点，我是个村民
说话人 6: 那个我觉得木木验验吧，我觉得他真的狼面挺大的，很大很大
说话人 6: 他那个发言我有点受不了，我刚开始我以为 4 号玩家也有点想干嘛，但后面的越发我发现发对了，我是个村民，我只我现在只知道有一个铁三角
说话人 6:  92 铁三角今天先出7，我好人过了
说话人 3: 发言完毕
说话人 3: 二号七号仍在井上没有上井的玩家请投票
说话人 3:  3216 号投给二号，十一号，十二号投给七号，玩家当选警长拥有 1.5 票归票权
说话人 3: 昨天晚上是平安夜，警长请选择从警左或警右开始发言
说话人 9: 那就这边
说话人 3: 从 6 号开始发言
说话人 5: 我投票给二，是因为我觉得就是蜀大王刚刚那个发言你们认不下来
说话人 5: 我觉得还行，因为如果他是张狼人牌，他为什么不就跳个神牌啊
说话人 5: 就是因为还有一个，我想跟你蜀大王对话一下，你说什么狼团队是这几个人，然后因为我在里边，你知道，就是如果他是个悍跳的话，有可能他就是个狼兄，是不是这个道理
说话人 5: 就是这跟他的队友是谁是没有关系的，这跟他的底牌有关系
说话人 5: 然后我认下 2 号，是因为我觉得刚刚蜀大王气势还可以，但是因为我不太抿得准他身份，所以反正我第一个发言我也没有信息，那我就对面两个都是投 7 的，然后因为跟我这边又不一样，但是我底牌是张好人牌，那你们两个人我觉得肯定要出狼的，然后你们都投了7，所以我觉得我可能站边没有站错，但是因为我还没有听到太多的发言，我觉得我觉得我没有站错的原因就是因为对面两个人，别的也不知道
说话人 5: 因为前面一轮，因为之前大家都喜欢 4 狼上警，所以我刚刚帮主的身份一直放不下
说话人 5: 那这一把我会好好盯着这个11、 12 的，因为他们跟我都是井下的牌，我井上那么那么多人，我没有办法盯任何人的身份，虽然你们都发言了，我只是觉得 2 号是我心目中预言家，然后井下两张牌我盯一盯，因为我觉得要出狼人的，特别是他们还跟我投了不一样的票
说话人 5: 嗯，所以在这个位置我第一个发言，我还是觉得 2 号是一张预言家牌
说话人 5: 嗯，别的没了， 5 号再发言，反正我觉得 5 号刚刚他都说我是张枪，那如果他是个狼，他就说我是个枪，那怎么了
说话人 5: 他还就说是我是个平民，我觉得没有必要我是这么认为的
说话人 5: 大王，你再发言看看后置位的人怎么认，因为你刚刚笑是笑的蛮夸张的
说话人 5: 然后我其实在想，你要不就是张狼，要不就真的是张枪，所以你就说，哎呀，我就感觉踢到铁板的笑容，但是你刚刚又脱了衣服，所以我觉得你还，我觉得还可以，所以 5 号玩家需要一个裸踢，哈哈哈，别的没了，后置位因为大家都打成一片了
说话人 5: 嗯，别的我觉得听警
说话人 5: 以上我听下来，身份比较好的是还有一号玩家还可以，因为你点了这个十号就是打你，就是说你在好像有话要说什么的，我觉得你观察的很，就是很细致，所以我觉得是还可以的，要不然的话他在那个位置没有必要去就是攻击这个10，所以我觉得 1 号还可以
说话人 5: 嗯，别的就没了，我目前还没有听到任何人发言，我还站边这个 2 就
说话人 6: 这样过， 5 号玩家发言，11、 12 两位玩家，这个我听过了，他是好人啊
说话人 6: 那我刚才向你道歉，刚才说你可能是狼，是我的错，那 1112 你就得密切关注一下了
说话人 6: 但这个 3 永远放不了 3 永远第一个警徽流好吗
说话人 6: 信我就成男人的直觉，这个人绝对不是什么好东西
说话人 6: 然后我再说一个铁逻辑，铁蛋的发言你们应该都听清楚了
说话人 6: 我再说一个，他不是预言家的铁逻辑，我这个人从很少盘逻辑的，但他那句话我听得特别仔细，他说我验鼠大王的心路历程是这样的，我上盘我觉得他是个好人，但没想到被他骗了，我很难受
说话人 6: 这局我想验验他，如果是个狼我就让他出局，是个好人，我就想希望 5 号玩家带我飞，我给你们说个铁逻辑，他不是预言家的
说话人 6: 铁逻辑在哪
说话人 6: 我 5 号玩家何德何能 carry 全场了，你需要来验我
说话人 6: 哈哈哈，这不就是遥远的很多少季我不记得了，就像囚徒来验我一样
说话人 6: 我也一样是 5 号玩家，我当时对他说的是，我 5 号玩家何德何能吃你囚徒一验，我现在对你 7 号玩家这样说，我 5 号玩家就算是你验出来是个金水，我何德何能带你 carry 铁逻辑，他是个狼
说话人 6: 哈哈哈，这说的够清楚了，你们都听在耳朵里的
说话人 6: 这 1112 还能投的进 7 的离席，我就平民，我有身份，我早锤他了
说话人 6: 那后面的人汤姐尝试carry，把他贴贴他走
说话人 6: 你们现在只能打我们九十二三狼，好吧
说话人 6: 然后去找最后一个狼，随便你们打，万一打到个猎人头上，那就很不好意思了，对不对
说话人 6: 我现在就给你们定了，我们三狼是90，这 92 你们必须打，我们是三狼，一会苍姐肯定也会来帮我们的
说话人 6: 打你七号是个狼的，出去过
说话人 12: 确实，当年我还是那个狼，想了个办法想骗一下 5 五号玩家，用了个强大的逻辑证明他是一个好人，且我们是狼
说话人 12: 我 5 号玩家何德何能吃你一演确实记忆犹新
说话人 12: 先认好人吧
说话人 12: 我觉得因为我在高质发言，我不能把人打得太死
说话人 12: 把 10 认下来
说话人 12: 为什么把 10 认下来呢
说话人 12: 如果 7 是个我， 8 是个位置身份，在我的视角里，我并不知道我想听 9 的意见
说话人 12:  8 是个什么
说话人 12: 那 8 确实有类似于冲锋的就那种气势
说话人 12: 因为我心中认定 7 是个预言家，所以我是接受不了说 2 不是的那种事实
说话人 12: 就我认预言家很简单，要么听两个，如果都像，我就找一个更像的，一个听不出来，但我一个能听出来一个是真的，那这个就一定是假的
说话人 12: 但我这个听不出来，这个一定是假的，那这个一定是真的，这是我的心路历程，我也不装逼，我不说什么，听到 2 哪里特别像，也没有源于我对七号玩家的了解，我把 10 认下来，因为十号玩家如果他是个狼8，我不管他什么，如果是站错边的好人也好，或者是冲锋也好，在 10 那个位置一定会打死我 4 的，因为他知道我不会站他们那边，所以 10 一定会打死我
说话人 12: 10 打过三四离席，他就没有必要在后面就复述说 4 号玩家，我觉得我给你一次希望，你觉得我觉得你还能跳起个预言家来，这是我源于对十号玩家的了解，那 6 的发言听过了，且六号玩家也投给了二号玩家，我就把 6 就放掉了好吗
说话人 12: 我的视角里没有你听过 5 的发言，我觉得他们很难是狼查杀狼了，因为井上还行，就是到井下这波我打出来
说话人 12: 我觉得除非我对 10 的身份误判了，要不然 10 是不可能不投你 7 的
说话人 12: 说下我井上为什么欲言又止吧
说话人 12: 因为对，就你严可以吗
说话人 12: 严我会感觉不讲道理在井上，但是井下因为高智发言，我可能会等一下会莫名其妙或者干嘛的，所以我得跟好人分享信息，或者跟 9 分享信息，因为我认 2 是个冤家， 9 就是个精髓，所以必须跟你共享一下我的视角
说话人 12: 对对对对
说话人 12: 哎，你看送出来，你看我找出来，你看他自己送出来了
说话人 12: 81。
说话人 12: 我听了 2 的发言之后还有加个3，我觉得在你们三张牌里面，我认为
说话人 12: 你应该是那个我最想要打的狼了，反正就这样吧
说话人 12: 好吧， 1 号玩家我不建议你跳身份好吗
说话人 12: 我觉得你没身份，至于 1112 是否有站错边的好人，那是你预言家的事和你金水的事
说话人 12: 好吧，我就不参与什么警徽流不警徽流，站错边的人
说话人 12: 我觉得 10 和 6 不会进狼坑好吗 3 我不敢保证，因为毕竟 3 是经常会骗到我的女人，所以我不敢保证其他，反正我能给的身份应该是 10 和 6 不会错那 5 反正大家都是好人，我觉得都能认他了，其他我就也没什么贡献可以做的
说话人 12: 如果你愿意相信我是个好人，我觉得这个一甚至都不用试验 1 号玩家，可能你不明白为什么
说话人 12: 请你以后场下时候跟 5 号玩家沟通一下，因为 5 号玩家对 9 号玩家就两种定义，严杀、延保，不行就找 5 号玩家小洗一波，小洗 5 号玩家的严杀延保很准，我觉得
说话人 12: 好，那就这样吧你们，我觉得你们会被吊打的初期正逻辑好吗
说话人 12: 别想着外置位出谁我是不相信的，就这样吧，过了
说话人 11: 上一盘我被李锦骗了，但是我上一盘也学到一个，就是分辨李锦好人坏人的一个技巧，就是打人有没有逻辑，这盘其实是从上一盘的酒神那学到的，对吧
说话人 11: 就是在你是井上末置位发言的牌，你井下说去占了 2 号玩家的边，然后你打了一是个死狼，然后你又把我 3 说我有可能是个狼，那你井上保好人保的第一个就是 3 号玩家没有篡改你的发言，你说先保好人 3 号几号井下认为我是个狼人，然后你井上也没有聊过 1 号玩家的事情，我没有，因为在这边发言之后就是你这边发言了
说话人 11: 也就说在你之后的 3 号玩家、 1 号玩家都没有发过言，要么你可能考，如果你底牌真的是个预言家，因为我说话你在冲我点头，那如果你考虑这边可不可能是个倒钩，再把好人打进对方的团队，这是第一点
说话人 11: 我觉得你不太像，原因是因为我井上已经说了，对吧
说话人 11: 我们之间应该是有一些对话在的，但是我想期待的没有第二点，你起身就说鼠大王，你来救这个鼠大王，那前置位的十号玩家说了， 7 和5，就 7 有什么样的胆量去给一个状态这么好的
说话人 11: 假如 5 是个好人，他状态不会把房顶子掀了，他有什么
说话人 11: 他有什么勇气去给这个五号玩家发一张查杀呢
说话人 11: 你想没想过狼查杀狼这点十号玩家已经点过了，但在你这完全没有这个信息，所以我顶上就觉得你不太像
说话人 11: 还有你对八和 10 的定位，你先你前半段的发言，你默认八和 10 偏好人，那我觉得有可能你晚上和蜀大王见面有可能没有看到仓姐，蜀大王在翻牌前已经说仓姐是个好人，然后跟你说九神你跳去报仓姐一个金水，这样我有足够的理由站你边，我觉得存在这样的一个逻辑，那我把我的想法都共享，就都共享给大家，你们听听看
说话人 11: 那我觉得李锦这个位置我一定抓不错，就是你还是犯了之前犯过的那个错误，就是在就是其他人没有动作变化的情况下，你对外置位的身份定义发生了明显的变化，对吧
说话人 11: 这个已经得到过佐证了，所以我认为钱志伟这个是个狼，蜀大王是个狼，我前面也说过，不过现在蜀大王足够做作，所以我觉得你就，我都说了你，你就有的时候狼人会演，但是你演的要和你的逻辑相等
说话人 11: 就是我是个，比如我认为李锦是个狼，那李锦跳女巫我可能特别惊讶，那我认为李锦是个好人，他跳我就不会惊讶
说话人 11: 你是个好人被查，你是个平民，跳不出任何身份来，被查杀了，你有那么开心吗
说话人 11: 你如何去自证自己的身份
说话人 11: 所以我认为你的笑是在演，这是我井上就说了，如果你跳个平民你就出局，那井下我依然认为蜀大王是个狼，好吧
说话人 11: 我的因为我也偏前置位发言，那我上一盘也站错了，我只是说把我的信息共享出来，大家判断一下看对不对
说话人 11: 我依然想站，我在还没有听到后置位 2 号玩家和 7 号玩家发言之前，我还是想站 7 号边
说话人 11: 过了
说话人 2: 2 号玩家发言有一句话是这样说的，叫做巧妇难为无米之炊，就我只是一个预言家，我晚上也只能验一个人，在你还没有发言的情况下，我凭什么就要跟你对话了呢
说话人 2: 万一你是个狼人，我还劝你站我队，我不是很蠢吗
说话人 2: 对不对
说话人 2: 就首先你对于这个最近的这个发言，我先解释一下，我 2 号玩家确实在刚刚那轮跟你有这样一个对话，就是说你说如果要是你能看出来是我是个好人的话，我带你，对不对
说话人 2: 但是
说话人 2: 我又不知道你的底牌，万一我跟你对话有那么多，你是个坏人呢
说话人 2: 那我不是
说话人 2: 就就是，我就是感觉很傻，自己就很傻，一直在跟一个狼人说，哎，你信我吧，对不对
说话人 2: 这所以你这个话就说的很奇怪，而且还有说我为什么没有想过 7 跟 5 狼查杀狼的这个东西
说话人 2: 就在我眼里 7 是个铁狼， 5 是不是狼
说话人 2: 没是有可能的，前面也有人点过，有可能是小狼查杀大狼，然后大狼，然后这样的话就可以这个开刀，而且还可以自证那个自己发自己查杀的那个悍跳的那个预言家的那个身份，对吧
说话人 2: 是有这样一种打法，但是 5 号玩家我现在对他的这个身份定义很有把握，就是我看听完他这个发言就很简单，刚才前面 6 号玩家也点出来了， 5 号玩家在那个位置，他又跳一个猎人，就是一副那种义愤填膺的那种样子，其实是比较难演的，他要演的话他自己心里会慌的
说话人 2: 他都那个位置都演的那么逼真了，他说，唉，算了，我不是个猎人，他要真是个狼被查杀了，他是不是可以跳个猎人呢
说话人 2: 他至少换一个猎人，对不对
说话人 2: 从这个角度上来讲的话，我已经排除了 7 跟 5 之间狼查杀狼的可能了，这是我在劝这个3，好吧
说话人 2: 然后我前置位听下来的话， 3 确实身份相对更差一点的 4 号，我听起来的话会比 3 号身份好一点，因为 4 号他从始至终其实是站我队伍的，而且他是对于老鼠的这个互动，包括对老鼠身份的这个定义，我觉得 4 号像一张好人牌， 6 号玩家的话能点出刚刚那个猎人，他没必要退水，包括他是唯一一张给我投票的，我觉得是好人，也就是说456，包括我的金水92，然后包括这边 4 定义了一个10
说话人 2: 他对十有一个隔空定义，说你认为这个十是个好人，因为十如果不是个好人的话，他不可能说在后置位丢了 345 三个离席之后还能够分析你 4 号有没有可能跳预言家
说话人 2: 你是这样分析的，所以你觉得 10 是个好人，那在我眼里我相信你 4 号的判断，我觉得你 4 号身份偏好，那么在我眼里的狼坑其实非常有限，就是8、11、12、 13 这四个，这几个位置要出三匹狼，这是我目前的看法，当然可能会判断错，因为小狼就是狼弟，不知道这个三狼格式，所以他有可能会思路会跟我们正常判断的有些不一样
说话人 2: 那我来说一下我的警徽流吧，其实这个有一句话是说的很好，给我警徽，让带你全程无忧
说话人 2: 但是我现在没有警徽，我能做的贡献就很少
说话人 2: 因为我的警徽流其实说出来也没有什么意义，我之前布置了一个警徽流12，就是我，我为什么留你这个警徽流我也点出来了，因为我觉得首先 7 号能出来悍跳，那他的队友应该是不是那种特别擅长悍跳的
说话人 2: 我希望木木你能，如果要设好人，你听我这句话能够回头，因为我认为你是个擅长悍跳，有可能不是他队友，我觉得 12 是有可能做成这个 7 的狼队友的，因为我留了你警徽流，然后你还给别人投票，说明你害怕我第一晚验你，我甚至第一天要验你
说话人 2: 你是有可能做成他队友的
说话人 2: 你选择在井下上一局游戏，你的井上发言，包括一些我都觉得做的不错，但是这轮你在井下，然后有可能是要默默的支持 7 干一些事情，所以我十二号是我目前比较存疑的一号，是那边李锦点出来的
说话人 2: 我个人觉得上一轮你的发言也不是特别好，我这个发言偏前置位，我只能告诉大家，我会义无反顾的投7，至于你们自己投谁，你们可以根据场上任何人的发言，包括我和7，包括场上支持我们两个的阵营去做一个判断
说话人 2: 最后就一句话就是7，你要打你位置好好打，你打不好的话很有可能那些高配的玩家都会听出来你是有问题的，好吧
说话人 2: 这里过了就提前归七，这是我唯一能做的了
说话人 6: 就是我觉得
说话人 1: 狼人还是蛮局气的
说话人 1: 我是这么觉得的，就是你 2 二号怎么一开始说我可以，现在 4 号一带就说我 1 号不行，就我是什么身份其实不是很重要吧
说话人 1: 就是你们也没必要这样，你觉得我是女巫你就把我砍了，对吧
说话人 1: 我觉得无所谓，你有本事就不砍 7 嘛
说话人 1: 无所谓，就是我觉得其实七号我之前说了，我也，我跟八号、十号的观点其实有点像，就是七号这个行为还可以，就是一个查杀五号的这个行为力度很大，然后我也没说我一定会站边7，我说我软站一下，我因为比较可信，但是我也点出他状态有点萎靡，我想后置位可以跳动，但是酒神这个在我听下来就酒神有种迷之乐观，虽然酒神在上一把拿好人的时候确实状态我觉得可以压低了一点，平衡了一下你在狼人跟好人的两种状态，但是现在我觉得你这个预言家有点太萎靡了
说话人 1: 有点，就是很乐观，无所谓，那 7 号查杀我一个 5 我就无所谓，反正我无所谓，我可就是真预言家那种感觉特别放弃
说话人 1: 然后 4 号就是我，我不知道为什么你要点评我这张一号牌，说我一定是个狼牌，觉得他是觉得我有身份，因为我觉得是这样的十号，我对十号的身份其实没有太大定义，我觉得十号就看了我一眼，我觉得十号没有必要盯着我看
说话人 1: 我就随手随口一说，然后 4 号就跟着就说 1 号不行， 1 号严杀，我觉得就像有一种指刀的感觉，你觉得我是个女巫，你就砍我，还是那句话，就是你对井下给你的心目中悍跳的 7 号牌，上票的11、 12 也没有多说，我觉得现在我心目中的牌就是245，剩下的人慢慢找，包括 5 号鼠大王的那个发言就是说你们定了 9 号， 9 号是好人，我就是好人，就 9 号是你心目中的真预言家发的金水你也不去，你要盘他是个狼弟弟吗
说话人 1: 我觉得就跟 9 号有什么关系，对吧
说话人 1: 你要站边 2 就站边2，在那边说什么
说话人 1: 说一堆，然后又跳个枪，然后没办法，你又跳不出枪来， 4 号只能起来捞你
说话人 1: 我觉得就是 245 就有三个狼，强行捞，强行冲锋
说话人 1: 你要真的砍我我觉得也可以，反正我不是女巫，随便砍
说话人 1: 至于 6 号，你是张爱情牌，你虽然在这种情况下还说蜀大王发言好，还要站边这个2，不过我在我眼里 245 是明的，你是不是狼我觉得无所谓，就待会我们再慢慢盘，还没到你的轮次，而且说什么 4 号说推 7 正逻辑
说话人 1: 怎么正逻辑呢
说话人 1:  7 号倒了明天双死，然后女巫跳出来正个逻辑
说话人 1: 守卫跳出来正个逻辑什么意思啊
说话人 1: 我觉得 4 号就是刺探往这种神牌的那种感觉，对吧
说话人 1:  3 号我觉得你不用犹豫，我觉得他就是一个狼牌
说话人 1: 对， 2 号作为一个真预言家的话，他那种状态肯定是一定要抱有，所有人都有怀疑，就算我验了9，你是金水我也要盘一下，起码我得点一下你是个狼弟弟的可能性
说话人 1: 也不点就说 9 号是好的带我赢
说话人 1: 我就觉得就 2 号 42 号就肯定不好，那我就站边7，好吧
说话人 1:  9 号过了
说话人 13: 我说一下我的视角，为什么第一轮我选择投7，是因为我觉得鼠大王在井上的发言让我觉得他像是个狼，因为他不像是一个好人牌被那个误查杀的时候那种状态，但是他第二轮的发言状态就很饱满，这就是我第一轮的时候我先投了，我先把警徽给 7 号，因为我觉得鼠大王像是个狼，然后狼查狼的可能性不是特别大
说话人 13: 然后这一轮的话刚刚王老菊提了一点很关键的点，就是其实 4 号、 5 号他们两个有一种给我一种感觉，就是他们默认十号是个好人，然后二号他也是这种感觉，就是你提都没有提十号，他第一轮干了啥
说话人 13: 他顺着苍姐的话，他说他觉得七号是一个真预言家，对不对
说话人 13: 然后他就没了，然后四号、五号两个人都觉得十号是好人，然后酒神提都没有提十号，这个让我觉得非常奇怪
说话人 13: 那十号他第一轮的时候他给了一号压力，然后这一轮李锦他就顺着十号那个给一号压力的过程，他说了，我直接严一号，我觉得这是一个两个人是有战术的感觉，所以我觉得我这轮还是站边七号，我觉得像是狼的，应该是四号、五号、二号，还有一个十号，然后仓姐我不确定他是酒神发的金水，有可能是同伴，也有可能是好的，但是我觉得十号更像是个狼
说话人 13: 过了
说话人 8: 十一号发言，这别担心，这十号高配九号 Panda Queen、神探苍，八号好人王这三个人在后面，先听他们发，咱们跟着他们觉得说的有道理的人投票不就完了吗
说话人 8: 他们要变票，他们是狗对不对
说话人 8: 所以我更多的是什么呢
说话人 8: 迷糊的玩家可以参考参考这三连坐，对吧
说话人 8: 你想前面 2 号的团队， 1 号不是说是 245 嘛
说话人 8: 咱们看站边确实一三是站 7 的， 245 是 2456 是占 2 的，对吧
说话人 8: 那边不是也都挺强势的嘛
说话人 8: 那总不能这三连坐又占 2 了，那就占 2 吧，大家一起要错，一起错
说话人 8: 如果这三连坐去占7，那边占2，那就成了两股势力的较劲
说话人 8: 我们再听一听发言，谁好谁坏嘛
说话人 8: 好，然后我再说一下我投票的原因，我投票的原因是因为铁蛋的第一警徽流是我，那就像 09 所说的，如果不上票给铁蛋，就像王叔不上票给你，你会那样去发言，这是我占了 30% 我的投票原因
说话人 8: 另外 30% 是他验鼠大王的心路历程，和上一局刚刚被鼠大王骗确实也对得上，对吧
说话人 8: 这个占了我投票的20%
说话人 8: 还有一个就是酒神我对你的发言和他的发言都没有，就是挑出大毛病，唯一一个瑕疵给你减了一点点分，就是你在井上你说你点，你要裸点，四郎你说表演一下，甭管就是能不能点
说话人 8: 对，但是他这个心是好的，所以我就想听听他点的四郎是哪四郎
说话人 8: 你先点的时候先点了7，然后你点了一个井下，你觉得 12 不好，所以你去验了12，后来你又点了4
说话人 8: 3 跟 4 当中，你觉得 4 可能是那个狼人，这是你的原话，但是你第二警徽流留了个3，你的第一警徽流是奔着狼人去验的，你的第二警徽流是 3 跟 4 当中你选了更好一点的 3 去验，所以第一警徽和第二警徽有一点点相悖，所以我当时觉得这是一个减分的点，但其他没有毛病
说话人 8: 铁蛋，这轮的发言如果不好，我会占酒神，如果也没什么瑕疵的话，我也主要还是参考890，因为这三兄妹这个水平很高嘛，对不对
说话人 8: 这水平都很高，听一听没什么错，对不对
说话人 8: 我们这种划一划，这一轮上票我会慎重考虑，对得起投2，也对得起投7，好过了
说话人 10: 参考
说话人 10: 我不知道，嘿嘿嘿嘿
说话人 10: 不知道，真不知道，好迷糊啊
说话人 10: 我先说我的直觉感受，我觉得这个 5 号是个好人，你们其他人的发言说实话对我没有什么太大的打动，我只听 5 一个，因为我只要把 5 听成，我只要听5，我觉得他是个好人，那 7 就一定是个狼，对吧
说话人 10: 关键被 5 要是个狼，被他这么搞一波，以后就抬不起头来了
说话人 10: 哈哈哈哈，是这么回事，对吧
说话人 10: 你们要找5，如果是个狼，那狼就太简单了， 2459 一个都不会错的
说话人 10: 一个都不会错，就狼就站在桌子上就明着骗，但是我内心真的觉得 5 是个好人，这实话，所以反过来盘那么 7 可能是狼的话，三7
说话人 10: 其实我觉得一这轮对 4 的反馈还可以
说话人 10: 三七，嗯，王师傅打我是个狼
说话人 10: 三七十二在或者一跟 11 里面出一个
说话人 10: 不知道，我真不知道，特别晕
说话人 10: 我着听到 5 我已经想站边 2 了，等会他听全是站边 7 的，我开始怀疑了我自己，所以怎么办
说话人 10: 好艰难
说话人 10: 我隐隐有一种预感，这个 5 号玩家今天要发射了，哈哈，要发射了，发射完他先认个狼怎么办
说话人 10: 我们四狼裸冲了，哈哈哈哈，对吧
说话人 10: 他要投出来2459，四个人投七大王发射
说话人 10: 哎，怎么办
说话人 10: 我们四狼裸冲了，算了，我觉得大家打个游戏开心一点，对不对
说话人 10: 如果大王是个狼，他也进步了，他把我骗到了，就帮他投一次，帮他投一次
说话人 10: 我没有逻辑，我直就直白的跟你们说，你们可以认为我是个狼，因为我没有任何逻辑，我的逻辑就是我想我不知道谁是预言家，所以我听那个被查杀的人是个什么，我觉得他像个好人，仅此而已了，这是我的所有的判断
说话人 10: 你们让我找狼我不知道预言家
说话人 10: 去验吧，反正你先跟着我把 7 投了， 9 如果反水我就把 5 投了，对吧
说话人 10: 信大王一次，我觉得你是好人，你如果是狼，你骗到我了，我也愿意先相信你这一次，对吧
说话人 10: 你们可以打，我是个公共狼
说话人 10: 好，没关系，我投铁一次，铁蛋投铁一次
说话人 10: 好，我说了我的，我没有任何表水，我不知道谁是狼，我只是觉得 5 是好人，所以我要投7，就这样过了
说话人 7: 9 号玩家发言，我理解 2 号玩家他那么轻松的心态，应该就是因为认了我是个精髓，然后他比较轻松，那我就不能负他所望，对吗
说话人 7: 十号玩家应该是个好人
说话人 7: 是这样的，我盘的狼应该是这个七号、三号还有 1 号，然后8、11、 12 里面开一张，是这样的， 3 号玩家你井上打 2 号的点，你说 2 号玩家他点狼暴露视野，就是其实是打得挺勉强的，然后你说因为他没有说跟你对话带你飞，然后你井下其实在你那个位置，你完全可以点出2459，就是狼，或者说井下的这个 61 和 3 的视野里面通通把这个 6 都放下来了，点都没有点6，因为 6 号是井下唯一一个支撑给 2 号票的，你没有去点
说话人 7: 而且你们基本上视野里没有我作为 2 号的金水，你们是对我没什么对话和反应的，因为应该会很，因为如果你们认定 2 号是悍跳，那怎么定义 9 呢
说话人 7: 他跟我的对
说话人 7: 话，他对我那么的信任的感觉他，我只能跟他构成狼同伴，或者告诉我 2 号玩家可能会骗我，但是你们通通都没有跟我的对话，这个不像好人会觉得狼这样的一个着急的状态，我觉得我被无视了
说话人 7: 光凭 2 跟 7 的发言，我之前已经说过了， 7 号眼里是完全没有井下视角，就随便留了个11，所以我觉得真的不像我听 2 号的发言，我觉得 2 号应该是个预言家，五号构不成七号的狼查杀狼了
说话人 7: 实际上十号玩家，我觉得你是一个好人，因为你的发言不是因为这一轮发言，因为你起身发言，你点三号离席，三号在我心中是一张老人牌，你这样直接说 3 号离席，你队友宽容的是 4 号，所以我觉得你构不成他们的狼同伴，而且我比较相信 4 号玩家， 4 号玩家应该是个好人， 1 号玩家你跟 3 号玩家是一样的问题可能你不太敢打我 12 跟 11 其实我不太确定当中谁是狼，谁是站错边的好人，这个就留给 2 号玩家你去验吧，小武应该是个好人
说话人 7: 你都被狼队已经忽视了，就不可能去做成倒钩了
说话人 7: 大概就是这个狼坑吧，其他也没什么了
说话人 7: KS，我相信如果你是个好人，你应该能听完发言
说话人 7: 站对边的
说话人 7: 我，井上，对于你，对于 7 号的评判，我是着实是不满意，因为在我看来，他离一个预言家的发言的标准差太多了
说话人 7: 但是我要听你这一轮发言吧
说话人 7: 1112，因为我没有确定谁是好人，谁是坏人，所以我不想去打你们
说话人 7: 你们可以根据投票去选择验 2 号玩家，我会站边 2 号出， 7 号过了
说话人 4: 锦少该重锤这个 7 吗
说话人 4: 我觉得人家勇气可嘉，是个狼，你，你也舍不得锤，对他要求那么高干嘛呢
说话人 4: 但我觉得就你们发完言，我在这个位置站对边，哪怕点对了 4 狼也好像没什么意义，因为我觉得三号玩家你锦少发言就只能是个狼，一号玩家是被 4 号玩家炸出来的一匹狼， 12 号玩家跟 11 号玩家比起来的话， 12 可能会比 11 更像一点点
说话人 4: 因为十一号玩家在这个末置位的发言相对来说是偏滑的，至少没有太倾向于说今天一定要硬跟着这个 7 号玩家去冲5
说话人 4: 我听起来暂时是这样的，我底牌是一张好人牌，其实苍姐已经刚才把 3 号玩家井上为什么像个狼的点就点出来了，包括 1 号玩家，你们为什么不敢打 9 呢
说话人 4: 我每一轮你们在发言的时候，我都在等你们去攻击这个 9 号玩家，因为 2 号玩家作为一张你们心目中的悍跳牌，他所报出来的验人总归能提给你们一些提供一些信息，不管是他悍跳的心路历程你们满不满意，或者你们觉得 9 号玩家他发的这个金水是否能成为一张真正的金水牌，你们都没有人去聊这个9，那正常，你们自己底牌是个好人牌，你们认为 2 号玩家不像，没有道理不攻击这张 9 号牌，那么二九不一定铁的共身份吗
说话人 4: 对不对
说话人 4: 所以我听到你们的发言，我就觉得不太像好人，而且打的点相对来说都比较歪一点
说话人 4: 因为 9 号玩家井上点了，我说我没有去攻击7，我当时听 9 号玩家的发言像好人，十号玩家当时跟我状态又差不多，那我觉得十号玩家当时状态也还行，然后一号玩家因为一号玩家井上的发言相对来说是比较矛盾的，因为你又觉得你的某些观点跟十号玩家、八号玩家是类似的，说七号玩家是个狼，怎么会去查查 5 呢
说话人 4: 但是你又偏偏认可了 9 号玩家，说这个 7 号玩家就是其实也没什么太多逻辑，然后状态又比较萎靡，就是你是一个井上偏矛盾的一个状态，但 4 号玩家点出来你之后，我觉得你稍微有一点点的慌，因为你着重于好像想营造出 4 号玩家底牌是一个狼，他想来炸你身份，对不对
说话人 4: 但你底牌但凡有身份这个位置就一定拍出来，因为 4 号玩家不太会去打错人，且他是重打，他说 1 号玩家我严就是抢对立面了
说话人 4: 你但凡有身份，你一定就把 4 号玩家拍进土里了
说话人 4: 3 号玩家刚才也点过了，其他没什么太多好说，我会更倾向于投 7 号玩家
说话人 4: 我反正听过来听的感觉 9 号玩家跟 2 号玩家都更像好人， 5 号玩家也更像个好人， 4 号玩家就是因为你们能打的狼坑就只有2459，但是我没有任何一张牌让我听出来，我能相信，就坚定他们一定是个狼
说话人 4: 我没有听出来任何一张牌能找到一个很大的狼面，所以我倾向是四张牌是偏好人团队的，那剩下的位置十号玩家被保了 4 跟 9 都保了10，那我就把 10 给放了，然后 5 号玩家被查杀的
说话人 4: 我觉得这个也不太像， 6 也不太像，其实唯一的就是 1112 那个位置
说话人 4:  1112 定一张， 1112 定一张，晚上守卫就把 2 给守了，过了
说话人 9: 7 号玩家发言，我觉得你们打狼人杀真的是不爱
说话人 9: 听逻辑，我觉得 2459 这几个狼人站在你们脸上打，把你们骗到也是蛮正常，我认为十号玩家跟八号玩家两个都是好人
说话人 9: 那你们去听听 4 号玩家井上打的谁呢
说话人 9: 是不是一个 1 号玩家说站边， 7 号玩家，他认为 7 号玩家应该像预言家，就基本上是铁站边那种，然后 4 号玩家说 1 号玩家是狼人， 9 号玩家在井上听完你 8 号玩家发言的时候，觉得你 8 号玩家他当时是对话你 8 的，他觉得你 8 号玩家有可能是好人的，对不对
说话人 9: 然后他说你 8 号玩家怎么能去站边 7 呢
说话人 9: 这个对话不就是觉得默认你是好人吗
说话人 9: 他对话完了以后，他到井下的发言说，11、12、 8 这三张牌里面出最后一个，对吧
说话人 9: 因为你们三个人三张牌是犹豫的，十二号牌是投给我票犹豫了的，十一号也是犹豫了的，他说的是一跟 3 是我的狼同伴，就是两个铁站边
说话人 9: 我人是狼同伴，对吗
说话人 9:  4 号玩家不是攻击的也是铁站边，我人这不是他们一贯用的战术吗
说话人 9: 狼人高配狼不都一般这样吗
说话人 9: 就是打那些站了边站不回来的人
说话人 9: 我认为 6 号玩家应该是个被爱情冲昏了头脑的人，而 6 号、 5 号玩家的发言，那不就完全就基本上没有逻辑
说话人 9: 而且他改了我的发言，你们也没有一个人提到他
说话人 9: 我的原话是我验他是因为上把他骗了我，而且我这把如果跟他共身份，我想跟他一起赢一把，对不对
说话人 9: 这是我的原话，他改了我的发言，说我要验他，我要让他带队，让他 carry 什么的
说话人 9: 我就觉得很奇怪，二号玩家井上的发言不是铁狼吗
说话人 9: 因为二号玩家井上定义 10 号玩家不好，因为他说 9 号玩家是金水， 10 号玩家我觉得你不太好，但是十号玩家是打了 3 跟 4 的，二号玩家又说三四里面一定有个狼，那他不就是，而且他当时攻击了4，他不就是做身份吗
说话人 9: 我认为 2 号玩家应该是一个夜里面就打好格式给这个 9 号玩家丢金水的，所以狼团队才会这样站起来打别的也没什么吧，我觉得外置位的牌都像好人牌
说话人 9: 你们是不是经常会被这种狼人给迷惑
说话人 9: 我也不太清楚，反正 5 号玩家是我验出来的
说话人 9: 狼 9 号玩家还有一点特别爆匪的点是因为他在帮 2 解释心路历程，他给 2 解释的什么
说话人 9: 他说 2 号玩家为什么 2 号玩家状态这么轻松呀
说话人 9: 是因为 2 号玩家验了我是个金水，那我就不能辜负你，怎么样
说话人 9: 这个话不是在帮 2 号玩家补充心路历程，因为大家都没觉得 2 号玩家的心路历程有什么问题，但 9 号玩家是个狼人，他注意到自己狼队友可能说心态上面有点这样他去他才会去给 2 号玩家补充，对吗
说话人 9: 那 4 号玩家跟 3 号玩家里面的狼人就一定是 4 号玩家， 4 号玩家上一把游戏里面他不就是，也是说我觉得你是个狼人，狼坑是这个那个，但是他也不给你讲道理，不给你讲逻辑，他因为他没有逻辑，他是个狼，他给你讲不出来逻辑，不能说你为什么是个狼，就跟他说要来脏我 7 去站边 2 一样，他也是，他有说过我 7 号玩家为什么不是个冤家的理由吗
说话人 9: 我井上警徽流也成为了 9 号玩家打我的理由
说话人 9: 那在一个正常的好人视角里面，我验了 5 号玩家查杀，是不是力度都特别大
说话人 9: 那你们正常的好人是不都觉得我在这个位置起跳就特别像个预言家，而 9 号玩家不就井上工作嘛，说我 7 号玩家就一定不是预言家，说什么我井回流是 11 跟 10 怎么样
说话人 9: 那我是觉得帮主因为经常跟帮主玩嘛，之前就是帮主有的时候他会打一些倒钩狼，所以说我看帮主在井下，我想把他验了，然后十号玩家是一个我不太能确定身份的牌，所以说我说因为十号玩家在井上，我当时也想过如果十号玩家起来悍跳会怎么样，所以我把他留在了第二井回流，这是我给你八号玩家解释的，我也希望十号玩家能够听明白
说话人 9: 其余的一号跟三号应该是站对边，被狼就被狼人去锤，就锤成我的匪同伴这种，然后十一号跟十二号是给我上票的，然后六号玩家应该是一个被爱情冲昏头脑的，所以我认为狼就是 45294 匹狼
说话人 9: 今天警长归票，五号
说话人 9: 我认为他就一定不能是个狼兄，在他们的发言里面，从 2 号跟 5 号从来没有人认为我是个狼兄，都是认为凭什么派我出来悍跳，这不就是他们视角缺失的地方吗
说话人 9: 他们两张牌，没有任何一张牌觉得我是个狼兄怎么样
说话人 9: 就是想要把我扛推，就说投七七是个狼人，对不对
说话人 9: 这是他们两个的原话，完全没有说过我可能是个狼兄什么的，所以我认为 5 号玩家的视野里面就没有这一点，我认为他一定不是个狼兄，我觉得可能就 2 号玩家，因为 2 号玩家如果领了毒的话，他们狼人还是可以多开一刀的
说话人 9: 今天投 5 女巫，如果信我晚上毒2，然后白天起来 94 顺出或者 49 顺出，我觉得这把游戏就赢了，象征性留个警徽流就把 4 号玩家验了过了投5
说话人 3: 发言完毕，警长请归票
说话人 9: 警长归票， 5 号
说话人 3: 所有玩家请投票
说话人 3: 32、 10 号弃票，一号三号七号十二号投给五号，其余玩家投给七号，七号玩家出局请留遗言
说话人 9: 我觉得在咱们今后的这个节目里面，你们可能好人也会被就是站起来打的狼人，锤到一个就锤成一个狼，然后往往你们站边是对的，但是你们却辩不过那些狼人，因为他们发言好，这个无所谓，狼人发言好狼人是可以赢的
说话人 9: 我也对这个票型没有什么太大的感觉，我觉得好人都有自己的想法，我身为一个预言家，没有必要说劝动所有的好人回头站队边的人非常的优秀
说话人 9: 好吧， 5 号玩家是个狼人， 4 号玩家是个狼人， 2 号玩家是个狼人， 9 号玩家是个狼人
说话人 9: 还有一点我刚才其实都没有说，他们考虑的事情真的很少的，他们认为 9 号玩家就一定是个好人，为什么呢
说话人 9: 那 9 号玩家有没有可能是个狼弟
说话人 9: 在 2 号跟 5 号的视角里面从来都没有出现过的，对吧
说话人 9: 那他们为什么一定认为 9 号玩家是个好人
说话人 9:  9 号玩家在后置位能够帮他们耗票呢
说话人 9: 因为他 9 号玩家是他们的狼同伴
说话人 9: 其次还有一点， 9 号玩家跟你 8 号玩家说的，为什么 1 号、 3 号玩家不去攻击 9 号
说话人 9: 那如果 9 号玩家是一个好人，站，能够站队边的人在后置位，是不是一定有9
说话人 9: 那我们的狼团队是不是一定说 9 号玩家是个狼人
说话人 9: 那 1 号玩家跟 3 号玩家有什么理由不去攻击 9 号玩家呢
说话人 9: 那是不是证明了 1 号玩家跟 3 号玩家没有听到 9 号玩家的发言，所以没去攻击9，对不对
说话人 9: 而 9 号玩家他自己是一个狼，他出来这种视角，他说我他们视角里面缺失了，我都不怕，我来什么站队 carry 的这种，那他不就铁狼吗
说话人 9: 对不对
说话人 9: 八号玩家，我认为你跟 10 号玩家是两个好人，上给我票的 11 跟 12 我也认为都是好人，那 1 号玩家跟 3 号玩家也是坚定站队边的好人，外置位我其实不太想去打小五，因为我觉得小五的发言跟鼠大王不太认识，所以我认为狼坑就是 24594 张狼人牌好吗
说话人 9: 我不知道女巫是谁，如果女巫不相信我，你不怕被他们找到的话
说话人 9: 因为 8 号玩家上把说了， 8 号玩家说他说女巫如果不怕被找到就屏一下，如果你屏了，狼没找到你，你带着双药出来跳了，就能证明我是个预言家
说话人 9: 如果你是个如果你相信了我，那我请你把 5 号玩家毒掉，因为他是个狼人
说话人 9: 好吧，别的没了
说话人 9: 过
说话人 3: 了，遗言结束， 7 号玩家请离场，请移交
说话人 9: 警徽给
说话人 3: 三号玩家，成为警长，拥有 1.5 票归票权
说话人 3: 游戏继续，天黑请闭眼
说话人 3: 嗯，天亮了
说话人 3: 昨天晚上死亡的是 3 号、五号、十一号警长请移交
说话人 11: 警徽给 1 号玩家，警徽给
说话人 3: 10 号玩家
说话人 3: 成为警长，拥有 1.5 票归票权， 3 号五号十一号玩家请离场，警长请选择从警左或警右开始发言
说话人 10: 警左
说话人 3: 从十二号玩家开始发言
说话人 13: 等一会
说话人 13: 这个只是有点复杂
说话人 13: 我是认 7 号是预言家走的， 3 号是被狼人刀的，那 5 号被狼人刀的，如果女巫毒了那个狼兄的话，那也不对啊
说话人 13: 那是不是一个轮次
说话人 13: 对不对
说话人 13: 说明我站错边了， 2 号才是真的预言家
说话人 13: 我一直都站错边了，否则不可能这三个人死的呀
说话人 13: 没有逻辑，是这三个人死少，帮主是怎么死的
说话人 13: 我不知道
说话人 13: 聊什么后先让后面说一下，这轮我会跟着 2 号投票，我应该站错边了，过来
说话人 1: 7 号就是个狼兄
说话人 1: 哎，真给场上好人道个歉，真的，我是没有想到鼠大王那个就是，其实我认七号是个真预言家的原因就是鼠大王那个发言就是上来先爆炸一轮，然后又缩回去，就不如十号那个说的那个，他肯定会把天花板顶穿，就完全就没有那种状态，包括就 4 号打我这个位置，我就感觉就是 5 号没有抵抗好，然后 4 号强行点一个牌，然后他在明我的身份，然后之前9
说话人 1: 为什么说之前我的心里面想的是 24 这个 557 嘛，对吧
说话人 1: 然后为什么眼里面没有
说话人 1: 不是叫 245245 嘛，然后井下给 2 号上票的是6，然后我说 6 号你是张爱情牌，我先不撩你了，反正在我眼里 2453 张狼先慢慢来嘛
说话人 1: 眼里没有这个 9 呢
说话人 1: 我也怕打错，因为你一个悍跳狼给一个也不一定是队友嘛
说话人 1: 然后 7 号在那里一直攻击9，我说其实在我眼里是 69 都有可能开
说话人 1: 然后我为什么要在那个 4 号打我的时候，我就装出那种感觉呢
说话人 1: 因为我想，诶，可能狼认为我是个女巫，那你就砍吧，我觉得就随便穿下衣服我也不跳女巫，反正我也不是女巫，无所谓，防止被好人那个误会什么的
说话人 1: 我就说无所谓，就我是个女巫来有本事砍我
说话人 1: 我觉得这样能给 7 号上耗个票什么的，但 7 号是个狼兄，我是没有想到，因为酒神这个状态确实我是认错了，那五号是一个应该是好人走的，被女巫毒走的，或者然后十一号是莫名其妙死的，十一号是女巫毒走的，七号是一个狼兄
说话人 1: 那我觉得没关系，我听 2 号归票，就是你认为井下哪一张牌是那个狼牌，你就归谁，但我觉得六号、十二号当中是大概率出的，因为我觉得十二号特别装，因为七号明显就是个狼兄，站错就站错了，当然你们要觉得我是，我也觉得无话可说，对吧
说话人 1: 我
说话人 2: 先过了
说话人 2: 好，这个 2 号发言就是不给我警徽，也保大家前程无忧，这个好的预言家就是可以做到这一点啊
说话人 2: 首先这个首先呢这个 2 号一定是个铁预言家了，因为三个阵亡，那么一定那个人是狼兄了
说话人 2: 那么只有两个预言家的情况下，一个是狼，那另外一个是真预言家，这个相信你们俩也盘出来了
说话人 2: 第二就是两刀一毒，那毒死的一定是我边上这个 3 号，为什么呢
说话人 2: 因为两刀一毒里面只有这个毒，可能是坏人死的刀，一定是好人死的刀，大概率不会自相残杀嘛，对不对那种
说话人 2: 那你说狼兄知道狼弟是谁
说话人 2: 那狼人要刀人
说话人 2: 不可能狼，狼人是不可能刀到狼弟的，但是狼弟有可能刀到狼兄，狼弟是有可能刀到狼兄的
说话人 2: 难道狼弟帮了我一把
说话人 2: 不然先不考虑这个，先不考虑狼弟助攻的这种情况呢
说话人 2: 三号一定是个坏人走的，因为三号他没有盘出来，这个三死我必是预言家，而把警徽给了那边的一个十号，所以三号一定是一个坏蛋，三号一定是个坏蛋，这 5 号大概率是个好人，因为我们前面也不说不可能狼查杀狼的板子，前面五号也是一直干好事，帮我们好人投票，包括那个十一号也是帮好人投票的
说话人 2: 那本轮呢
说话人 2: 我说出谁就出谁，那就很简单了，因为昨天晚上验了一个查杀，是这个一开始就觉得有点不信任的，王师傅，这个
说话人 12: 爆
说话人 3: 十二号玩家自爆是否留下指刀
说话人 3: 不留十二号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼
说话人 3: 天亮了，昨天晚上死亡的是二号玩家请离场
说话人 3: 警长请选择从死左或死右开始发言
说话人 3: 从 1 号开始发言
说话人 1: 我先自己跳身份，跳干净吧
说话人 1: 我是个白板民，我就是平民，因为我不知道为什么 4 号，现在我不知道 4 号还直不直言杀我，因为我跟错了队，我认 70 个预言家，我的心路历程，我觉得表干净了，至于你说我什么言杀，我觉得我其实我拿魔牌还是蛮喜欢装个女巫的，因为当个平民可以，就是防止女巫被一个那个手刀嘛，我一般去拿牌的时候都会盯着一个人扫一眼，就比较张要找人读的那种感觉
说话人 1: 我会模拟这种心态
说话人 1: 我不知道你为什么说还是原杀我我不知道你为什么会认错我这张牌
说话人 1: 而且说实话，那个十二号我觉得坑位可能出在如果四号还是这样子的话，我觉得四号还是有问题，他思雨就是一个倒钩拱住的那种感觉，我因为 9 号、5、 7 号在攻击 9 号的时候，我认为 9 号是张好人牌，尤其那种气势，我觉得是张好人牌，所以我没有打9，因为你对 7 号的质疑，其实我之前说 7 号的状态不是很好，我不满意，所以 9 号也说了这点我之前是这么，我第一轮发言就是这么聊的
说话人 1: 所以我觉得最后一狼可能出在 6 跟 10 里面， 4 也有可能
说话人 1: 因为这个酒神刚走之前说 3 号为什么不把警徽给他
说话人 1: 因为他知道他是真预言家，不可能把警徽给他嘛
说话人 1: 今天晚上就把酒神干走，然后今天再出我那场上可能名就只剩下最后一个了，这是我的心里面的一个感觉，因为现在守卫还在，女巫还在，猎人还在，就一走了一个预言家，对吧
说话人 1: 走掉我的话，今天晚，今天肯定因为我是个扛退位，今天把我推掉，然后 6 号、 8 号里面或者 4 号或者开一个名，他们找到了就刀掉就可以了，就结束了
说话人 1: 交牌了吗
说话人 1: 我觉得是这样子，场上还有最后一狼，这是能确定一件事情，现在警长在十号手里面，我不知道十号身份，我觉得三号给十号应该不会故意去脏他
说话人 1: 身份我现在认不清楚，但我很想听十号发言，因为这种关键轮次，三号应该不会把这个警徽给是个十号，我觉得可以更好，给那个给九号都可以
说话人 1: 为什么要给十号呢
说话人 1: 很怪，我想听十号的发言
说话人 1: 如果你归 864 当中，你觉得他们不好，我会跟着你归，但是你归我的话，我觉得你真的是，我觉得十号可能是最后一个
说话人 1: 我不知道有什么好笑的，过了
说话人 10: 我是个狼也一定先归你，哈哈，但是归了你我也赢不了，我是个狼，那女巫守卫一定在一张，对吧
说话人 10: 是这个道理，你们十一号玩家不是女巫就是守卫，随便是哪个场上一定还有个猎人，所以女巫守卫一定有加一个猎人，场上一定两个神，所以我是个狼，我也只能先扛推你，对吧
说话人 10: 那也赢不了，然后只是好奇哪个狼弟能去把 5 砍了
说话人 10: 这一刀砍的惊世骇俗
说话人 10: 我 3 应该是吃毒的，这个十一应该是吃刀的狼，应该不至于第一天去查杀，我晚上去把这个 5 砍了，这 5 还能是个身份
说话人 10: 我也不太懂，我最后弃票是因为我被铁蛋打动了，我觉得这么好一个男孩子发言发的好，太棒了，一言呢
说话人 10: 时候我一度以为我被欺骗了三死才让我站回来
说话人 10: 那怎么办
说话人 10: 王老菊，你们四郎裸冲了
说话人 10: 你们四郎裸冲我一定先干你啊
说话人 10: 我再不是，我也是个弃票的良民，对不对
说话人 10: 你看这个金水，金水他一定不会出我的，你看你们都不打他，他把我保了，我就躲在苍姐的庇护之下，先苟一苟出
说话人 10: 你要没结束，我明天再找一个 p 一 p 嘛，出他没结束，我们明天把 4 出了，好不好
说话人 10: 好不好
说话人 10: 苍姐
说话人 10: 嗯，你看苍姐都开心的笑了
说话人 10: 我也欣慰的笑了
说话人 10: 4 号玩家，不，你站对边，号对票的，你这么难过干什么
说话人 10: 我一个弃票的弃票小丸子都在这开开心心的，你难过什么呀
说话人 10: 为我不值是吧
说话人 10: 心里想这十号玩家这个票都投不对，那怎么办嘛
说话人 10: 我真的觉得铁丹聊的挺好的，我的发言遗言特别打动我
说话人 10: 老君，你是最后一狼，你也太尊重游戏了吧，这都要秉着这没得狼了，哪里还来狼啊
说话人 10: 没事，我为你做主，今天你先走，明天我一定帮你把这 4 干出去
说话人 10: 说到做到
说话人 10: 好吧，我早就看这个 4 不顺眼了
说话人 10: 什么
说话人 10: 我是个狼，先去钻到什么狼队去拉他裤子
说话人 10: 什么乱七八糟的能是好人吗
说话人 10: 我平民，你穿我衣服了，我只能先出你了，我觉得你一定有身份
说话人 10: 你说你平民，那就先出了吧
说话人 10: 好，我不是狼，我不知道谁是狼
说话人 10: 我跟着 9 号玩家走过了
说话人 7: 9 号玩家发言，你那么放心，我不是狼弟，就是如果这个局我是个狼弟，是不是
说话人 7: 我有好多扛推位可以扛，对不对
说话人 7: 那么放心，我不是，我觉得这个李斯有毒，就是他现在拿个好人，天天划水，天天弃票不站边，是在为你拿狼 carry 全场做准备，因为我觉得你对我的戒心太少了，你去打李锦也不去质疑一下我，那对我太放心了
说话人 7: 我觉得你早就看穿了真相，你就是在这装晕，然后就为自己之后当狼，成为狼帝国的影帝做准备
说话人 7: 我真的觉得是这样的，然后一号玩家你刚才在上一轮的发言其实就不太好，因为你的位置你一定要把这个十二号打死
说话人 7: 还有就是你这一轮的话，你告诉我女巫猎人守卫都在场，为什么会有这样的视角
说话人 7: 我觉得很奇怪
说话人 7: 我也不知道狼队刀 5 干嘛，因为 5 号他跳了个平民，因为他们刀了 5 的话，那好人如果是女巫开对毒的话就多两个轮次，就是多一个轮次，就是本身好人仅可以领先一个轮次，加上刀平民多两个轮次，所以我也觉得很奇怪，就这样吧，我会出一，除非有一种可能性，就是李锦是那个狼弟，但是李锦狼弟不可能去刀到 5 号这种刀法出来，真的不可能，我觉得是不可能的
说话人 7: 还有就是一号玩家如果你在那个位置打的话，你不应该打60，你应该锤这个8，因为六号牌是，十号牌，是被我们我和四号保过的，六号牌是被大家默认为好人牌的一张牌，包括七号都认为六号是好人，就应该锤这个8，就这样吧
说话人 7: 嗯，过了
说话人 4: 我觉得你对那个十号玩家，我觉得你太高看他了，你看他给里给气那样子
说话人 4:  7 号玩家好可爱好喜欢他根本搞不清他是真的被骗了
说话人 4: 他哪搞得清什么为以后做准备，他哪想那么远，我是个女巫，晚上救的你
说话人 4: 我跟你说，因为你们可能分析不出来为什么刀那个5，但是我不一样，我是个女巫，我懂狼队，因为我之前跟这个人沟通，我说上一把，我说要是顶得住就别撒毒，因为白天单死是不是一定证明出去的是个预言家呢
说话人 4: 就上一局他站边就一定是对的，那这一盘会不一样呢
说话人 4: 他刀个5，假设我没开毒， 51 双死他们狼队就说十一号晚上吃刀，五号玩家我撒毒的，哎，是不是搞得跟真的一样
说话人 4: 是不是结果一不小心我就心狠手辣
说话人 4: 虽然 3 号玩家我跟他非常的熟，但是我觉得他像个狼，我二话不说一瓶毒就过去了，对吧
说话人 4: 其他就没什么太多好说的，那三死之后他们就没了，那就投一十号玩家是个饮水，我希望等会我死，因为假设出了一游戏没结束，那鬼故事我就不管了，狼队给个面子把我刀了好吗
说话人 4: 我不想留在场上去纠结谁是最后那一张狼人牌，这十号玩家是不是个自刀我也不管，我只把他是个饮水的身份给你们，告诉你们我负责任的，如果外置位除了我就是你们这几个好人啊
说话人 4: 假设你们好人谁手上还握着那一张盾，握着一张守卫牌
说话人 4: 因为猎人一定在，对不对
说话人 4: 猎人一定在，我不可能独了 30 个猎人，不存在的
说话人 4:  3 仅会都能飞 10 的不能是个好人，那 3 就一定是个狼
说话人 4: 所以守卫如果在场，你就找听起来像平民的牌去守
说话人 4: 好吧，就别来也别守，我也不用自首了，你就找平民去守吧
说话人 4: 好吧，因为把一出了假设游戏没结束，也怎么里外里都只能只有一张狼人牌，我们 5 个人
说话人 4: 哈哈，对啊，女巫，假设你是猎人，他是守卫，出了他
说话人 4: 对，那就二选一嘛，一狼一平民就考验守卫去了
说话人 4: 但我觉得我感觉我有点想太多了，但是 1 号玩家老神在在的坐在这个地方顶着，又不知道，我也不知道为什么啊
说话人 4:  4 号玩家，你看精神很不很，怎么了
说话人 4: 你觉得他走了，游戏没结束就轮到你了
说话人 4: 是有可能你点他突然游戏没结束，那你就跟着走嘛啊
说话人 4: 我其他不管了，反正等会狼队给个面子砍我一刀
说话人 4: 好吧，我尿急，我真尿急
说话人 4: 我可不是找借口，为了躲避最后一投，真不是好过了
说话人 5: 6 号发言就是 6 号觉得还行，自己站对边了，第一轮就站对，第二轮还站对，我很不开心
说话人 5: 这个 7 号他说是我是一个好人，是个爱情牌，怎么我一个逻辑流女玩家就这么的盲目的吗
说话人 5: 就是我直接就把他给投了，有没有
说话人 5: 就是就他们狼队都不敢打我井下一共三张牌，他说那两张给他投票是好人，我也是好人，又是四郎上井，不要总是搞我这种就是传统型小玩家，而且我现在心情也不是很好，因为大家都觉得这个一是个狼，刚刚我第一个发言，我就觉得顶上最好的是那个一，感觉保了他一下，然后我就很难受，感觉你们怎么都那么厉害啊
说话人 5: 就是那边直接四个就丢过去，就说这个一有问题，什么已经死掉了之类的，我呢
说话人 5: 就听听发言，我觉得这个一还好，所以我挺难过，但是应该只能出个一了，因为我觉得 3 号他就是移交警徽的时候，他曾经有一度想把警徽给一，可能后来思索了一下给了这个10，那这既然这个7，这个 8 说 10 是金水，我觉得这个 10 也不会那么丧心病狂自刀吧
说话人 5: 我不能盘自刀了
说话人 5: 就是我今天反正跟就是出把这个一出了，然后我觉得就没了，没什么好说的了，出一好，嗯，就这样过
说话人 12: 好难受，输了
说话人 12: 怎么打都输了，不是这个 5 号玩家，我真的受不了，我好人嘛就好人牛气什么在那里拍桌子，拍桌子拍的我都服了，我都晚上睁眼让我砍一刀，我首先把他砍了，我管你是个什么东西，我是个狼，我觉得他推了一我也推不掉任何人了
说话人 12: 那 6 推不动， 8 是个女巫，这个 10 我的妈聊不清楚
说话人 12: 表水表不干净吗
说话人 12: 用弃票，真嘞
说话人 12: 哎呦，到现在还都搞不清楚搞不明白，推了一
说话人 12: 你明天也还是要推我的，我跑不了，能推谁
说话人 12: 我是好吗啊
说话人 12:  1 号玩家，我不是，你不要老是这么攻击我，我必须找那种好就是可以扛推的人，是不是
说话人 12: 我感觉你可能搞不清楚，等一下好了好
说话人 1: 过了没了
说话人 4: 你干嘛呀
说话人 4: 我这
说话人 11: 你干嘛呀
说话人 11: 你干嘛干嘛呀
说话人 3: 狼人交牌游戏结束，好人阵营获胜
说话人 3: 本局游戏中所有玩家的基础工资均为 1, 000 元，一号王老菊，十二号王师傅是狼人牌， 7 号李铁蛋是狼兄， 3 号木木是狼弟， 7 号李铁蛋花式焊跳获得奖金 100 元，拿到警徽获得奖金 150 元，实发工资 1, 250 元
说话人 3:  2 号 2009 是预言家， 8 号 KS 是女巫， 4 号李景是猎人， 6 号葛小允是守卫， 2 号 2009 实力带队，获得奖金 150 元，实发工资 1, 350 元
说话人 3: 其余 4 名玩家是村民牌
说话人 3: 第一晚守卫葛小允选择空守狼人落刀村民李斯、女巫 KS 使用了解药，形成了平安夜警商竞选环节
说话人 3: 狼兄李铁蛋起跳预言家发村民鼠大王查杀后置位预言家 2009 起跳发村民小苍金水狼人王师傅选择冲票，使得悍跳狼李铁蛋成功拿到警徽
说话人 3: 第一天白天，由于村民鼠大王慷慨激昂的发言，令好人看清了局势，悍跳狼李铁蛋被投票出局，并且由于狼队裸冲的票型已经拉出了团队
说话人 3: 第二晚，守卫葛晓允选择守护预言家 2009 当晚，狼弟木木觉醒，选择落刀村民鼠大王，想要造成女巫撒毒鼠大王的假象
说话人 3: 而同时狼队选择落刀村民少帮主女巫 KS 则撒毒冲票的狼弟木形成一晚三死的局面
说话人 3: 第二天白天，由于前一晚三死的局面，坐实了 2009 预言家的身份，他验证狼人王师傅为查杀狼人王师傅只能选择自爆
说话人 3: 第三晚守卫葛晓允选择自守，狼队选择落刀预言家 2009 第三天白天，由于此时场上仅剩王老菊一名，狼人缺少生存空间，最终狼人选择了交牌，好人阵营获胜
说话人 4: 我让你标记他严
说话人 4: 好的，哎，对，你还严杀王
说话人 12: 老菊
说话人 12: 哎，你警察怎么说的
说话人 12: 我说什么
说话人 1: 哈哈哈，真的，我
说话人 5: 这么
说话人 4: 明显，我帮帮他吧
说话人 4: 你为什么要严杀
说话人 7: 他
说话人 7: 李锦莹，你太过分了，你作为一个狼人杀主播在这欺负人家
说话人 7: 对呀，你
说话人 5: 严杀人家还
说话人 4: 找严杀严保，你什么意思啊
说话人 4: 录不录节目了
说话人 4: 下一季还录不录了
说话人 12: 好好，你们都好吗
说话人 12: 都
说话人 3: 本局游戏中获得工资卡的玩家有2009，想要
说话人 2: 前程无忧就把警徽给我，就算警徽不给我，大家表现出色，我们同样能够前程无忧
说话人 2: 感谢前程无忧送的一张
说话人 3: 金卡，李锦蜀大王葛小五， KS 小仓李斯少帮主
说话人 8: 非常感谢前程无忧给我一张铂金卡，升级我的工资卡，但是我不得不说一下，这个 18 年8月就要到期了，请给我换那张黑卡来更新一下，好吧，谢谢前程无忧