说话人 1: 我摸了张平民，后面剩一匹狼和一个女巫
说话人 2: 这是我做过记号的牌
说话人 3: 啊， 6 号嘉宾，好好选一张啊
说话人 4: 哈哈哈，我手太短了，哈哈哈
说话人 4: 哎呦，我有预感是一张平民牌
说话人 5: 别了，你每次预感是平民都是身份
说话人 4: 那我预感自己是一个预言家
说话人 6: 请各位嘉宾查看自己的身份牌
说话人 1: 哎呦，这个 1 号玩家要报复我的天呐
说话人 3: 5 号很针对 9 号， 5 号，哈哈哈，妈耶，苍姐又开始抿身份了，我一扭过头来，苍姐连看了三个人，我的个妈耶太凶了
说话人 3: 快
说话人 7: 分享一下 5 号能分享吗
说话人 7: 不分享
说话人 3: 可能同身份，你
说话人 7: 跟他共身份，两狼他不分享
说话人 6: 游戏开始天黑请闭眼守卫请睁眼，守卫，请选择守护一名玩家确定要守护他吗
说话人 6: 守卫请闭眼
说话人 6: 天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家，请举起你面前的无忧棒
说话人 6: 一号、二号、三号、四号、五号、七号、八号、九号、十号共 9 名玩家参与竞选，从十号开始发言
说话人 8: 我呢是个好人，第一个发言很可能被大家打成狼人，我也没有什么办法，因为我也不知道为什么之前第一个发言都是狼，但这把我是个好人
说话人 8: 怎么聊着聊着感觉聊不回来了
说话人 8: 那怎么办
说话人 8: 我想想那离席几个吧
说话人 8: 离席几个，感觉自己才像好人
说话人 8:  4 号玩家离席，好吧，一会你只能言杀我 10 号玩家，不然你铁狼八号玩家也离席
说话人 8:  8 号玩家还能是什么好东西
说话人 8: 其他也没什么了，其他都挺好的吧
说话人 8: 完了，大家都没笑，我觉得我凉了
说话人 8: 哈哈哈，苍姐笑了，出我之前先出苍姐，嘿嘿嘿，对吧
说话人 8: 她丑拒我怎么办
说话人 8: 那让蜀大王定一下苍姐身份嘛
说话人 8: 当然，我先要听听你是不是好人
说话人 8: 狼人，你这把在井下是吧
说话人 8: 我这把跟 5 号玩家走
说话人 8: 我听 5 号玩家是个好人，他说投谁我投谁，好吗
说话人 8: 其他也没什么过了
说话人 8: 我 1 号
说话人 3: 是那种会焊跳的人吗
说话人 3: 不是吧，汤姐昨天晚上摸了你是个查杀，对吧
说话人 3: 我觉得像是你，我觉得你应该准备好了，因为大家开牌时间都说你不好，我觉得狼队晚上应该商量好了怎么去捞你这张牌，或者说你们准备认准了神之后就自曝吞警徽
说话人 3: 我觉得随便啊，那警徽的话我就留个10，因为他想置身事外，就是那种混，对吧
说话人 3: 我觉得你管你，反正好人就保护你一下，不是好人的话就拉倒，对吧
说话人 3: 然后在井下开一张还是11，上次我验 11 得不到你们的信任，对吧
说话人 3: 那我就验11，你在井下倒钩啥的就验，对吧
说话人 3: 我就十一顺验，看后面的发言可能井会流会改，我这个发言还可以退水
说话人 3: 哈哈哈，说着玩说着玩说着玩
说话人 3: 就是村民，村民就是看下苍姐表情确实不太好看
说话人 3: 有没有什么炸一下
说话人 3: 因为我觉得苍姐真的蛮萎靡的那种感觉
说话人 3: 好吧，就是个村民，随便说一下点前置位发言也没什么好说的，就是想练一练
说话人 3: 好了，村民过没什么目的
说话人 3: 苍姐，对不起，没随便点
说话人 3: 哈哈哈，你要是个狼也不用太那什么，反正也不关我事
说话人 3: 你真预言家可能也会查你，你也准备好，对吧
说话人 3: 好了，我过了
说话人 9: 哇，这是感情前置位发言都只能自己跟自己玩啊
说话人 3: 哈哈哈，没有什么可以玩的人
说话人 9: 这个
说话人 9: 号一上来一看没人，没有什么可以玩的，自己说又觉得有点尬，强行拉了一个4，跟 8 在那边聊，说什么 4 号离席， 4 号你发言只有言杀我，要不然你就离席，这时候玩家听这个发言我觉得听的不是特别舒服，然后 1 号玩家就更有意思了，我还在这分析啊哈哈哈，没有，他真的上来练习
说话人 3: 了
说话人 3: 就是，哈哈哈
说话人 9: 就是真的上来练习了
说话人 9: 我个人感觉我前置位这两个兄弟都不太好，都不太好，后置位还有 6 张牌，我会稍微听一下，我也不什么退水流了，发言位置比较靠前，我觉得前置位一个 12 发言，我点出来那个点还有一个 1 号，我觉得发言能比 12 稍微好一点，虽然说是完全没有营养，因为你没有去定义10，你只说你是预言家，你要去留警徽流留10，但是我可以把你理解成是一个完全想上来练习的人，然后别的不太清楚
说话人 9: 我觉得九号拿牌确实比较紧张， 9 号玩家跟十号玩家里面应该是产狼的好吧， 2 号就这样过
说话人 10: 了， 3 号玩家觉得酒神像张好人牌
说话人 10: 对， 1 号的定义我觉得挺好的，这一号玩家挺像个狼的，就是我也说不上来，就是那种其实有准备，好像有准备悍跳，然后觉得自己悍跳没什么底气又下去的那种感觉真的十号玩家不，这轮不太定义的了，反正有演的成分
说话人 10: 我觉得井下的王师傅像张狼牌
说话人 10: 我觉得酒神是好人这盘真的也不是哄你
说话人 10: 我是个好人
说话人 10: 我觉得你也是个好人
说话人 10: 后置位发言都没听到后置位出预言家和悍跳的，如果后置位不出悍跳的，我可以帮你们把这 1 号玩家出出去去
说话人 10: 我觉得他像是准备悍跳但是没跳起来的，而且我觉得这个 1 号玩家给苍姐发张查杀，就如果他是准备悍跳的，那苍姐我觉得可能是个好人，他如果不是准备悍跳的，你是真的想练一练做身份的狼人，苍姐可能是你狼同伴
说话人 10: 我是这么觉得啊，然后再听听看
说话人 10: 我也觉得李斯这一点，其实李斯整体我没听出什么太大的问题，但就一点，你让四号严杀，你这话什么意思呢
说话人 10: 那不是认狼吗
说话人 10: 所以我觉得十号人家不太好，我觉得 KS 面相这盘倒是还可以啊
说话人 10: 我说你还可以，不行，那你，哈哈哈，那你出去，我说你是个好人，你对我摆出不屑的表情是说不认可吗
说话人 10: 那你如果都觉得你自己是个狼人，那没办法了，我觉得井下王师傅不太好，也是敏的，但是敏的不一定准，我是个好人过了
说话人 1: 96 顺眼 7 金水 10 吃毒啊
说话人 1: 哈哈哈我也不严杀你好吗
说话人 1: 你发言你自己都知道，虚的要命，为什么验 9 呢
说话人 1: 因为我听了一二的发言
说话人 1: 尤其是一，很难做成一匹狼，因为你想想看，一如果是个狼，在他视角里面，苍姐是一张晚上没有见过面的牌，那我觉得他不会去主动挑衅 19 号玩家的后置的58，我是希望大王，如果你是个狼你别跳，如果 8 是个好人，你就你大王一个狼，你们就怂着就对了，打倒钩或者自爆把我带走了就算了， 70 个精髓，从力度上来说我还蛮占优势的对不对
说话人 1:  7 号玩家，诶诶，你看后置只有三个人对不对
说话人 1: 是这个道理吗
说话人 1: 你前置没有悍跳，小五没上警，是三个5789
说话人 1: 我的天呐，风里雨里我不改了，我拿预言家很少会去验那种疑似焊跳，比如 3 号玩家，我觉得他摸狼焊跳率高达80%，呵，高达80%，但是目前我不能直接定义你 2 呢，我只能说他对一的定义比较工整，所以我不想在井上就把你定死，一定是个好人或者是个狼
说话人 1: 但 10 我能定死好吗
说话人 1: 十号玩家你就吃毒，你这票我永远不会要
说话人 1:  96 顺眼好吗
说话人 1: 焊条我就验个 3 好吗
说话人 1: 后面有人焊跳 9 我不会放9，要焊跳我就636，要焊跳我就93，就这样，因为一二我听下来偏好，所以我只能去找 3 这个位置
说话人 1:  1112 毕竟在井下，我也不想聊太多，我觉得是狼是好人，随他们便听发言，其他没什么好聊的
说话人 1: 杀玩家吃毒，走吧，离席，过了
说话人 1: SPK。
说话人 3: 0。
说话人 2: 7 号玩家跳身份，有身份， 89 直接顺出，你是神就跳神，你别藏着，你是神， 89 直接顺出，这是我 5 号玩家在这给你的命令，给你下的死命令，你要说你是村民，我就盘你们是两狼
说话人 2: 呵呵呵，我刚看了一下，他们在那发言的时候，只有你是每个人都看的，唯独后面那个八九都不太看，你就偶尔看一看，你偶尔看看别人，感觉他们都不太像是真预言家，都是准备跟你焊跳的
说话人 2: 我不知道到底是 8 跳还是 9 跳，我认为 9 被我严杀了是个狼
说话人 2: 你 7 跳身份八九秒顺出，我心里是站你边的
说话人 2: 10 要听我的，他说我出啥他出啥
说话人 2: 那就是出我之前先出 10 呗，对吧
说话人 2: 这 10 我不要了，哈哈哈，出我之前先出10，哈哈哈哈，我好人过
说话人 5: 7 号玩家发言，首先我觉得身份这个东西，狼也可以跳身份，那假如我是个狼人，我跟 4 号玩家是两个狼，我想帮 4 号玩家耗票，我井上也可以跳个身份，逼迫井下的人去给 4 号玩家投票
说话人 5: 所以说跳身份这个东西我觉得没有什么特别大的意义，而且狼如果打的悍的话照样可以跟神就对跳无所谓，对吧
说话人 5: 大王
说话人 5: 所以我认为你是个让我跳身份，听着反正感觉怪怪的，那我跳一个呗
说话人 5: 我先说我站边四平民，但是你可以通过发言去判定一个人的好坏，首先去分辨井上的狼人和好人就可以了，你们只需要定准一张牌是什么身份，你们就能认为四号玩家是不是预言家
说话人 5: 首先十号玩家是什么
说话人 5: 是不是铁匪
说话人 5: 我就一个很简单的逻辑，因为他说 4 号玩家你除非严杀我，对吧
说话人 5: 你还能活
说话人 5: 那 4 号玩家严杀了他，他说让 4 号玩家活，那不就是认为 4 号玩家严杀他，反而 4 号玩家是好人吗
说话人 5: 那 4 号玩家是好人，严杀他，那 4 号玩家严杀总归不会错喽，对吧
说话人 5: 他如果是个好人，已经认为 4 号玩家是个铁匪情况下，就不可能说出来，除非你严杀我，你还能活这种意思的话，对吗
说话人 5: 所以说四号玩家让十号玩家吃毒，我认为四号玩家拿狼比较局气的，他不会是第一天就直接给你点死一匹狼队友卖掉的
说话人 5: 好吧
说话人 5: 那我认为 4 号玩家毕竟配置摆那，那通过 4 号玩家发言，我能够把 4 号玩家认下来，且他给我发了金水，我认为如果大王是个好人，听完我的发言，他应该能够站对边，因为你首先你心里面也觉得 4 号玩家像
说话人 5: 那我不是，我现在不知道你是什么，但我愿意去跟你对话
说话人 5: 好吧，我是个好人，我也希望你能够相信我
说话人 5: 六号玩家如果是好人，我觉得票也应该不会投错，后面 8 跟 9 你们谁跳就，就跟着那个十号玩家一起离席
说话人 5: 好，就之前说的话还给你离席
说话人 5: 八号玩家、 9 号玩家，我也觉得你们没有人能跳过这个 4 号玩家后面发言好吗
说话人 5: 我是挺想赢的，因为我前两把都输了，但是我这把又是个平民，又给你们，不能说是给你们盘一个铁逻辑，让你们站队边什么乱七八糟的去增高这个 4 号玩家的力度之类的
说话人 5: 我只能说我用我的发言，我用我的表水让你们认下我，然后你们再通过我的发言跟 4 号玩家发言，去把 4 号玩家认下，好吗
说话人 5: 我希望你给我，你们能够相信我，我认为 4 号玩家应该没有骗我，是个预言家，过了
说话人 7: 听你的发言来把 4 号玩家认下来
说话人 7: 怎么认的下来呢
说话人 7: 那你站边 4 的逻辑不是很奇怪吗
说话人 7: 那正常第一反应就是我是个好人，所以 4 就 90% 以上就是个预言家，因为井上他自己不是重复在聊力度这样，这个那个的 12344 张牌不是 25% 的反水概率里面还不能出他
说话人 7: 狼同伴你是个好人，你不是第一反应就是因为我是个好人，所以他大概率只能是个预言家，他前置位关系哪里理清了
说话人 7: 因为你的发言，你说因为你的发言来把他认下来，你就那么坚定他是个预言家，你是个好人，你就不会觉得 4 号玩家有这样的能力抿出后缀，谁是那张真预言家牌
说话人 7: 所以他敢给后缀砸金水吗
说话人 7: 你是个好人，你不会多想一点吗
说话人 7:  5 号玩家说让你挑身份那一点，出于好人的立场，哪里有问题吗
说话人 7: 因为如果你真的有身份，你底牌真的是一张好人牌，不需要听你发言就能认下来的那种，那是不是 4 号玩家的预言家面
说话人 7: 不说 100% 预言家面是不是高非常多呢
说话人 7: 我觉得你的发言不是特别好，我也不想锤你，跟 4 号玩家一定是两张狼人牌， 4 一定不是个预言家，我只想我在我这个位置通过听前面的发言，我对 4 号玩家的发言是不满意的，因为永远不可能留到 96 的警徽流
说话人 7: 永远不可能，首先我不想说你第一时间没有注意到 9 号玩家是一张井上后缀，你还没有发过言的牌
说话人 7: 其次的话，你自己每次在发言的时候，其他时候都会说 9 号玩家我是不会愿意说第一天就去验他，那第二天验了干嘛呢
说话人 7: 有什么用呢
说话人 7: 你自己发言不也说了吗
说话人 7: 第二天听听 9 发言就搞得清楚了
说话人 7: 那白天听听 9 号玩家发言，你不就能断的清楚他是个什么吗
说话人 7: 那你验他有什么意义呢
说话人 7: 不是白浪费一验吗
说话人 7: 你每次留 9 的警徽流不都是白留吗
说话人 7:  9 号玩家这样的选手，你要么就第一天干脆一点，功利一点，就想赢就直接验，不然就永远就不用验了，干嘛呢
说话人 7: 他站边你总会是个好人，他不站边你铁匪站边你再盘是不是倒钩
说话人 7: 看他打的位置和他的逻辑像不像好人
说话人 7: 不就这么简单的一点吗
说话人 7: 我都能通过这样的东西去判断 9 号玩家是否能成立一张好人牌，你 4 号玩家还每天需要把 9 号玩家留到警徽流里，所以我不太认为你 4 号玩家底牌能成立一张预言家 9 号，当然 9 号，那你要是不跳，这就很尴尬了，我是个好人
说话人 7: 我听了发言，我觉得你特别不像，所以我才会在这个位置直接就发出这样的言，如果我觉得你还凑合、模棱两可什么的，我可能再听听九井下，再去站边，但我觉得你真的特别不像，所以我就潜意识我就想去站边这个 9 了
说话人 7: 我是潜意识想去站边9，你发言也不像这个 7 发言也不给你加分的
说话人 7:  0 加分
说话人 7: 我只能说好听
说话人 7:  9 发言好，我跟在没有 9 号玩家，只要发言不是特别不过关，我就可能会更倾向于站那个9
说话人 7: 好吧，过了
说话人 11: 9 号玩家发言你打不打脸啊
说话人 11: 我不是预言家，哈哈哈
说话人 11: 嗯，狼人不自爆
说话人 11: 不自爆可能是打格式了吧
说话人 11: 你打什么格式
说话人 11: 我不知道，我就说一下井上的分析，十号玩家
说话人 11: 哈哈哈，睡觉王你好，不是十号玩家，是这样的，你说的那一点我不谈，而是你说的那一点有一点很奇怪，就是你在世界里你默认 5 号玩家是好人，第一个反应你说 5 号玩家我跟你走，本局跟你走，然后你马上补了一句，如果你是好人的话，我觉得你有点在卖 5 号玩家的视角
说话人 11: 还有你说要定义 9 号玩家的身份，是通过 5 号玩家去定义 5 号玩家，是不是定义过错呢
说话人 11: 就是我觉得你定我的身份，你应该说 9 号玩家你打的狼坑跟我不一样，或者说是你打的位置有问题，你就是狼，而不是通过五号玩家来定义，所以我觉得十号玩家确实不好
说话人 11: 还有就是我想点一张牌，就是二号玩家你的状态不像一个坏人，但是你的发言是这样的，你说前面的十号和一号不好聊了一会，你最后一句发言是我觉得 90 当中要开朗，这个逻辑关系是怎么成立的
说话人 11: 你认为十号和一号不好，你最后再点 90 当中要开朗是有问题的，因为你既然觉得前面不好了， 90 当中开朗，那不是 10 吗
说话人 11: 你总不能认为 91 都不好吧
说话人 11: 所以你的发言是有一些问题的，但是我希望你可以警下解释一下，我没有打你，一定是蟑螂，我只是指出你逻辑上可能不好的点
说话人 11: 然后 1 号玩家，如果你真正悍跳的时候有你刚才阳光的笑容，我觉得是能骗到人的
说话人 11: 比如刚才练习的不错，我觉得 1 号玩家拿不起一张狼人牌，就是这个状态和轻松的样子
说话人 11: 然后其他位置如果 4 号不是， 4 号肯定是个预言家，然后 7 号是个金水， 8 号玩家，我觉得你拿狼不至于在这个位置，就是这个样子去打 4 号玩家吧
说话人 11: 而且就是一本正经的在那个，而且你说的点是有道理的，因为他应了后置位的金水，后面还没有人跳的情况下，只剩这么几张牌去留 96 的警徽流是稍微是有道理的，所以我不认为你一定是个狼
说话人 11: 不是，我觉得你聊的还挺好的，虽然盘了一些，嘿嘿
说话人 11: 一堆不能成为逻辑的逻辑，其他位置的话就我没有听出有问题的地方
说话人 11: 这个是我到现在为止的观点
说话人 11: 我在想狼人为什么不悍跳狼人不悍跳可能是打了什么神奇的格式吧
说话人 11:  4 号玩家考验你归人能力的时候了，我是一张好人牌就这样过了
说话人 6: 发言完毕，仍在井上的玩家，请举起你面前的无忧棒
说话人 6: 只有 4 号仍在井上自动当选警长，拥有 1.5 票归票权
说话人 3: 这种事会在李锦身上发生，哈哈哈
说话人 6: 昨天晚上是平安夜，警长请选择从警左或警右开始发言，警右从 3 号开始发言
说话人 10: 就是李锦单边预言家
说话人 10: 躺一躺嘛
说话人 10: 是不是我就金卡能帮我拿一拿
说话人 10: 我底牌是个好人，你我你就不用验了，你就留警徽流嘛
说话人 10: 井上的是96，你说如果有人跳，再改什么 93 或者63，没人跳你就接着默认96，到你再自己改挺好的嘛
说话人 10: 单边预言家还是李锦
说话人 10: 那就归人呗
说话人 10: 我井上那不是李斯已经是个死人了
说话人 10: 因为你井上都让李斯吃毒了，那今天大家是不是喊个过李斯就先出局了
说话人 10: 狼人晚上好像夜晚也挺长的，对吧
说话人 10: 格式可能就选择不悍跳
说话人 10: 不知道我底牌是个好人，你就听完发言定那边是你的金水，我是个好人，中间两个位置，因为大王说铁蛋，你跳身份，你跳出个神来就 89 顺出，假设 89 都是好人，因为 89 后置位没跟你跳，假设这个 89 都是好人，因为 8 这个位置还去打攻击，你这张 4 号牌，我觉得 8 发言不太像，而且他逻辑是正的，如果八九都是好人的话，那其实鼠大王这个位置的身份有点尴尬的，因为你说只要李铁蛋跳出身份来就八九顺出，那如果这两个我听出来发现是好人，你这个位置就要进坑了，好吧
说话人 10: 然后前置位我觉得 2 号状态挺阳光的，那 1 号你们都认为他是好人，只有我井上认为你是一个准备起跳，但是可能退下去的
说话人 10: 那就算了，就不管了好吗
说话人 10: 我前置位发言就盘那么多，你就自己定呗
说话人 10: 嗯，单边预言家过了
说话人 9: 2 号发言
说话人 9: 哎，首先这个警长大人，我们之前也是经常有一些合作的，这里小弟不才，就献一下我对前置位几个人的分析，好不好
说话人 9: 首先就是要聊到你这个 7 号了，聊到这个 7 号这里你可能就有点不是特别爱听，因为我个人感觉从 789 的发言相对我是比较能够分析出干货来的
说话人 9: 前置位我的井上发言只听了一个 10 听了一个一
说话人 9: 我当时是感觉十号的那个说你要么就严杀他，要么你就离席，这个感觉很奇怪
说话人 9: 然后 1 号故意练了一下，我觉得 10 跟一里面一偏好，但是 9 是我一直关注的一张牌，我认为 9 跟 10 两个人狼的身份比较大
说话人 9: 那么在从 7 号发言的这个位置，我就在想后面的这三个人谁会成为你的焊跳对象
说话人 9: 或者说谁会跟你去竞争这个警徽
说话人 9: 因为当时还不知道后面没有人跳，在这个时候 7 号他是大力度的拿下了你这个金水，丝毫没有犹豫， 8 号表示对这个 4 跟 7 这两个组合存在着非常大的疑惑，直到 9 号没有跳
说话人 9: 在这个时间段我一直在思考一个问题，如果说我一开始怀疑的 10 跟 9 是出问题的两个人，那十号为什么没有选择自爆
说话人 9: 还有就是 7 他在这个位置为什么这么快、这么顺利的就把这个警徽接下来
说话人 9: 所以我个人感觉我现在比较想说的是有可能 7 不是那个真的，如果要是 7 是一个狼弟，那是不是狼人就有很大的可能不去这个悍跳了呢
说话人 9: 因为你本身，你验出来一个金水本身你坐实你这个预言家，那你这个金水有可能到后面他会成为一个金刚狼，这是我在想为什么没有人悍跳的一个原因，因为狼确实晚上打了比较久的格式，但是没有人出来悍跳
说话人 9: 而且听了 8 号的那个发言，我认为 8 号不太是向 9 号递话， 8 跟 9 不太像认识
说话人 9: 9 号这个位置起来点了，我说我觉得一跟 10 不好，但是我点了九十，其实 9 号在这个位置我觉得是正，最有可能作为一个没有起来悍跳的一张牌，为什么 9 号会说我点九十有问题呢
说话人 9: 我说的其实挺清楚的，我说前置位两个发言听起来一相对更好一点，但是 9 是我观察表情不是特别好的一张牌，所以当 8 号在这里大概率相信 9 号会起跳，然后 9 号却没有选择起跳，我认为 7 跟 9 两个人存在问题
说话人 9: 然后还有就是 10 这个点， 10 这个点，我认为这轮如果要是还像刚才那样的划水发言的话，你可以滚动出局，或者听听这个四号对你的判断
说话人 9: 但是如果说十号能够延续我刚才的说法，我觉得十号是有机会抢救一下的
说话人 9: 好吧，这是我总体来说我井上的一个视角，从没有人悍跳到 789 的一个转变，我认为本轮应该是焦点牌，应该是 793 张牌， 8 号我发言过了
说话人 3: 1 号发言先分个几段，我也不知道分几段，首先需要证明我是个好人，对吧
说话人 3: 我要在预言家的身份中无法自拔
说话人 3: 我要指出 4 号的一个发言不好的地方，作为一个假冒预言家，我都看到井下是六十一、十二、三张牌，我都，我编，都要编一个井下的一个视野，对吧
说话人 3: 你们都说我井下没视野，那你刚才说的是 9 号悍跳，我就 63 顺言 6 号
说话人 3: 好，我就 93 顺言 6 号都没上井，你都不知道这是不是你发言的漏洞，对吧
说话人 3: 后面的狼是不是有点后悔拿这个点拍他
说话人 3: 说不定能拍下来，对吧
说话人 3: 但是你现在是单边预言家，那你就是预言家，对吧
说话人 3: 现在我指出一点没关系，对吧
说话人 3: 没关系啊
说话人 3: 那你想我知道这个漏洞，我干嘛要退水呢
说话人 3: 我觉得我发言还可以，比上一盘好一点，对吧
说话人 3: 我觉得我退水没必要我做作干什么，把他拍死不就完了吗
说话人 3: 对吧
说话人 3: 但 4 号说要毒 10 我不知道，反正你现在认的是让我前置位发言， 5 号是归票位，就最后发言嘛
说话人 3: 你认为 5 号是好身份，那我愿意相信你的判断
说话人 3: 那 5 号对 9 号有个定义
说话人 3: 我觉得 9 号我不知道为什么狼队会没有悍跳，那我只能简单的说一说，可能在我的视野当中， 62 可能在狼队里面，因为我想象不出来其他人在狼队里面为什么不悍跳，这因为 9 号小苍是一个承受了很大压力的一张牌，他可能不暗跳，但是他你的第一警徽流也是能验的，对吧
说话人 3: 我觉得也没关系， 9 号是什么身份没必要定义，关键是个7
说话人 3: 我觉得 7 号这个金水，你直接就说 4 号是真，预言家直接就说了，那为什么呢
说话人 3: 因为在我眼里面 4 号说 6 号如果悍跳的话我就不验，我觉得这是一个比较聊爆的点，你作为一个金水，你不关注你这个预言家的一个发言的一个问题，然后就说直接站边，他就把他略过去了，我觉得你应该会发现，我都发现了，我是个假预言家，我都发现了，我觉得你们为什么不说 7 号
说话人 3: 还真的可能有点，但是只是随便说说，对吧
说话人 3: 我只是个平民哦
说话人 3: 对，我是个守卫呃
说话人 3: 守真守卫
说话人 3: 不要拍我，我就随便穿个衣服，因为我觉得真单边预言家，对吧
说话人 3: 我今天晚上就守他，对吧
说话人 3: 你们可以砍我啊
说话人 3: 好，就随便说说，我单边预言家十号，我觉得他就是状态有点不好，四号，但四号一定要归，十号的话我也会归
说话人 3: 反正我就听四号的发言，尤其是五号的一个，对，九号的一个定位，我觉得蛮重要的
说话人 3: 二号、三号回头是岸，感觉还可以，管他呢
说话人 3: 好，我过了十号跟十一号好好发言，因为 12 跟十一其实在我的视野当中，我觉得好，我过了 1 号
说话人 12: 说他是守卫，我也是守卫，但是我还觉得你是我的好兄弟，哈哈哈，对吧
说话人 12: 那么我觉得这一盘警长应该没什么疑议，所以我都跟着你走，你说什么就是什么，你说九号，不
说话人 12: 你说十号不好，我也觉得他不好，然后我觉得 1 号、 2 号都像是好人，然后 3 号我对他不是很了解，我不确定
说话人 12: 然后我给你一个阴谋论的说法，就是比如说我觉得你 4 号井上发言很好，然后后面 7 号把你金水接了，然后 8 号、 9 号有没有可能是迫于压力本来想悍跳，然后又缩回去的那种狼呢
说话人 12: 我觉得他们两个的其实是有一点矛盾点的，就是他们两个的发言，然后七号有微小的可能是个狼弟，反正你说什么就是什么，过了
说话人 3: 十一号发言，十一号想投票来着
说话人 3: 哎呦，这种事情发生在 4 号玩家身上，怕是回家可以烧上三炷香了呀
说话人 3: 哈哈哈，挺开心 4 号
说话人 3: 确实 4 号可能自己发言的时候也觉得后面一定有人跟他刚一波吧
说话人 3: 行，先恭喜一下 4 号小玩家，也恭喜一下井下的三位玩家，完美避开了站错边的这个问题，恭喜一下
说话人 3: 然后再来说一说，我听了一圈发言，只有 6 号没发过言，其他我都听过，至少一轮发言了
说话人 3: 井上，你们都说李斯不好，我先不管这个，这轮他还能发言，我在他发言之前我也确定不了你们会不会出他，然后我自己的票会投在谁身上
说话人 3: 但这轮狼人的思想，我跟 2 号玩家酒神是完全同步，完全重合的，他说的话就是我开始这个
说话人 3: 1 号， 2 号， 1 号，让我排个顺序，就是井下发言的话，我觉得 2 号是我认为发言最好的， 1 号排第二， 3 号排第三，因为 3 号有一个行为叫做你就别验我了，你别改你的验人了，干嘛怕验呢
说话人 3: 对吧
说话人 3: 我其实要不你验验我，我还是挺希望 carry 一把的，对吧
说话人 3: 你想要他两种可能验完了是金水早点被人刀了，后面不用发言也背不了锅嘛
说话人 3: 然后那还有一种可能是拿到金水了，一顿找狼，当然了，还是验酒吧，酒比我靠谱一点过了
说话人 8: 哎呀，上来就给你们逮住了，大家井上听发言能力真强，刚发言就给你们集体逮住了
说话人 8: 但我本来就没想过真的
说话人 8: 好吧，我本来是准备自爆的，想想算了算了， 4 号玩家也不容易，每天拿个预言家给人家锤的灰头土脸的，好不容易吃个警徽让他开心，其他没事，今天就处我是个小狼好吧，不会骗你们的
说话人 8: 晚上你们最多双死牛开毒
说话人 8: 那是你自己的事
说话人 8: 好吧，警徽也送你了，你呢
说话人 8: 别点狼
说话人 8: 我呢是个狼
说话人 8: 我都认狼了，你点狼呢
说话人 8: 我就玩不了了，点狼我就自爆了，就这样吧，挂了
说话人 11: 那我就不点了吧，我就不点了，就说一些信息，因为狼人他们要干活的
说话人 11: 其实前置位发言有两张牌，他们都干了同一样事，就是把焦点转移到 7 号身上，说 7 号可能是那个狼弟，但是在这个轮次其实好人的视野里，会认为 7 号玩家反正不管他是什么，先放着，因为他是一张金水从其他位置去归的，但是前置位有两张牌是想把焦点从 10 身上转到 7 号玩家身上，甚至是 9 号玩家身上的，所以这两张牌我觉得大家听了饭应该都知道，我就不点了
说话人 11: 然后还有一张牌，哈哈哈，还有一张牌，他的好人面是，他说 7 号玩家不应该是这一轮的焦点，他的坏人面是保了一张跟他相反意见的牌，所以那个玩家的身份是一个x
说话人 11: 我这样说有人能够记得吗
说话人 11: 但那我就尊重一下，就不点了，就是前置位我是听出有两张有问题的牌，就是这个问题比较明显的，然后其他的话，那我总能保张牌吧
说话人 11: 不保，老局应该是个好人
说话人 11: 就井上我就认下了井下的发言，但是我告诉你，你就不可能是个守卫了，你那个言发出来，就你下次说你这个样子，你被人认下，你就说你是平民，说不定能挡刀子更好一些
说话人 11: 对，那其他位置我也不点了，可以这样
说话人 11: 行了，那就这样吧，我尊重你好吗
说话人 11: 我尊重你，就这样过了
说话人 7: 九号玩家是想就是知道，但是放了他们一条生路哈，不点，好像是这个意思哈，我倒是一点都不想放这十号玩家，什么生路那点好像有点不太出来
说话人 7: 不是，这十号玩家一发完言我就人就晕乎乎的，干啥呢
说话人 7: 第一夕外交狼就来了，这也太狂野了，这四号玩家咬牙切齿，那样子你应该也不会点，我觉得你以你的性格，十号玩家都这样，低声下气的说让你别点了，你不能点，那怎么办啊
说话人 7: 明天你死不是
说话人 7: 如果 9 号玩家是个好人，他不改警徽流四九俩好人，那两天之后剩下我们玩我们的可能会他加外置位，一张狼牌没了，他们俩也没了，然后我们就嘣打神推，我觉得大概就是这样的局面了，十号玩家就想达成这样的局面嘛
说话人 7: 如果九十个好人的话，那我聊什么呢
说话人 7: 井上狂，砰砰打脸啊
说话人 7: 还行还行，不然我不就上错标了
说话人 7: 嘛，这 9 起跳，如得好一点，我就真站错边了，多尴尬呀
说话人 7: 那我觉得苍姐点了前缀可能出两个，加这个 3 个，那如果你是个金水，不是个狼弟，那五六这个位置，哈哈哈哈哈哈， 56 这个位置挤一挤也得挤出来一个吧，对吧
说话人 7: 我觉得挤一挤都得挤出来一个
说话人 7: 那就听听发言嘛，反正苍姐说点是没点位置把我们给挤出来了
说话人 7: 我是个好人，也打不动，一他也填饱了
说话人 7: 那也就是说谁呢
说话人 7: 我也不点了，明天大家这，我们就考验大家在这种极度疲惫困乏的这样状态下听发言和记发言的能力
说话人 7: 好吧，如果 9 号玩家是个好人，他等会就是一具身体，这个死者为大说的话，我们到时候考验大家的这个记忆能力
说话人 7: 好吧
说话人 7: 其他我就不多说了，反正我是个好人，总归他了，也没什么归了
说话人 5: 过了，搞得跟你好像真的知道什么一样
说话人 5: 我的天呀，这些人真的太能装逼了，王之王KS
说话人 5: 怎么就这么沉闷呢
说话人 5: 我也不太明白，我一个金水预言家，唯一预言家验出来的金水我还要给你们表水，哈哈哈，我还要说我不是个狼弟，我都怎么样了
说话人 5: 我掏心掏肺，我说我是个平民，我站边了一个预言家，我紧张说了我站边他的理由，因为我认为十号玩家是个铁匪，他发完言出来就是个死人
说话人 5: 4 号玩家拿狼很局气，不大会在第一天卖自己狼同伴，所以 4 号玩家让十号玩家吃毒的那一刻，我认为四号玩家铁预言家，八号玩家怎么晴上锤我，晴下不锤我了
说话人 5: 不就是说我狼弟吗
说话人 5: 不捶我呀
说话人 5: 哎呦我的天呀，搞得跟你好像什么都知道一样，怎么就没见过这么不要脸的人
说话人 5: 我认为 8 号玩家是个狼， 9 号玩家一定是他狼同伴，对吧
说话人 5: 就只能是八九两个狼人了
说话人 5: 那当然，你要验 9 也无所谓，我觉得
说话人 5: 哎，你不让他说可以警徽在他手里等一会，你觉得 9 号玩家是个狼，你也去验他，验出来是金水，你警徽飞给我嘛，对吧
说话人 5: 就算他是金水，你觉得他是狼你就把警徽飞给我，那我们就知道他是狼弟了，就把他投了不就行了呗
说话人 5: 我觉得十号玩家不自爆的原因，有可能就想让这个警徽落地，你警徽流里面第一张是个狼人，是个狼弟弟，他是个小狼，想让你把警徽飞给他的狼弟弟，对吧
说话人 5: 有这个可能性， 9 号玩家，我觉得你怎么又对这个 8 号玩家这么暧昧
说话人 5: 跨过 8 号玩家去打 5 号玩家，那我你觉得景阳悍跳的是谁啊
说话人 5:  4 号玩家没发言之前置位都没跳嘛
说话人 5: 那后置位是不是一定有人要跳呀
说话人 5: 那有人要跳
说话人 5: 我觉得 5 号玩家不太像景阳的悍跳了
说话人 5: 那不就在你 8 跟 9 里了，这 8 号玩家对话又是那种，哎呦，你打不打脸啊这种，那你这种对话不就感觉像已知他好人这种
说话人 5: 我觉得狼坑 36890 出四个，哈哈哈，前置位我觉得都像好人，我是个不是弟弟的好人
说话人 5:  4 号玩家靠你了，这个警徽流我觉得很关键，你有两天过
说话人 4: 6 号玩家发言，我觉得这个 7 是不是个狼弟
说话人 4: 交给这个4，这个 4 不是觉得定期的身份很厉害的，我觉得这个已经验出来，金水放一放，因为前置位我一直在想，因为这边是金水，如果排出来是两个弟弟，我感觉就是八九，我在想就是我觉得他们两个都感觉挺像好人的，因为 8 号在那个位置还在打 4 号，然后 9 号如果是个狼人，我觉得苍姐就起跳了，但是他就是没有，所以我觉得苍姐是好人，可是他打的那些位置跟我有点不一样，所以我就在想是不是我想错了
说话人 4: 因为我是一张井下的牌，那我对 1112 一定是就是盯着的
说话人 4: 然后我本来觉得 12 那个位置发言不太好，我觉得 11 比较像一张好人牌，但是你说就是什么引出了把话题引到 7 上面的是不太好的
说话人 4: 因为，而且我本来觉得依依在井上的行为不是特别好，因为她其实是有在想要跳的，然后她可能发言发着发着感觉自己气势没了，她就沉下去了，那后置位可能有她的狼同伴在井上吧
说话人 4: 我当时这么想，所以我觉得这个 5 号因为我底牌是张好人牌，这边 7 号是金水八九，我觉得是好人， 10 是张狼人牌，这边两张我觉得应该不可能这么多，就两狼在井下，然后还没有人悍跳嘛，所以我觉得只有一张狼人牌，所以我觉得我当时觉得是 12 不太好
说话人 4: 然后一一在顶上那一顿操作我也觉得不太好，二三我觉得挺像好人的 4 预言家，所以我就觉得那只有 5 号这个位置，所以我心目中是这样子的，但是这个，但是我肯定是跟着大神走，从此前程无忧，所以我觉得就是 9 号，刚刚那么说了之后，我可能再关注一下 2 号牌和 11 号牌，因为就是他们两个是刚刚说他有可能是狼弟弟的，所以我觉得苍姐的这个话语中是觉得二号跟十一号不太好，所以我觉得 21 里边我再听一听
说话人 4: 这轮也没什么好聊的，出10，哈哈哈，跟着
说话人 4: 反正李锦也对吧
说话人 4: 李锦，我觉得你们两个高配都是好人，就跟着你们躺躺呗，没什么出 10 过
说话人 2: 你发现一个诡异的点了没有
说话人 2: 我发现到了 89 不打人的， 8 不打，我 9 跟 59 不打，我跟 889 之间更不打
说话人 2: 你发现这问题没有
说话人 2: 你发现了，哈哈哈，八九双狼，我这里是有视野的呀
说话人 2: 当你跳预言家，你给 7 发金水，我对着 7 说，你心里跳，身份八九就胜出，因为我是张好人，八九一定有一个出来起跳的呀
说话人 2: 到了井下以后，先到了 9 号玩家发言， 9 号玩家说他只对着 10 打，就对着 8 说了一句，打不打
说话人 2: 脸没了，也不说八八怎么怎么样， 8 怎么怎么样，哈哈哈，八九双狼 9 可能是个弟弟，要不改一改八九顺验，别理这个狼人听十号玩家在干嘛呀
说话人 2: 他是个废物，他认狼了，我们好人要向狼屈服吗
说话人 2: 好人要跟狼妥协吗
说话人 2: 出去
说话人 2: 李喜，哈哈哈
说话人 2: 9 真是狼，你就算给他金水，我也要把他锤到最后，我有我的方式把他弄出去，哈哈哈，不是你自己想想嘛，在我这讲道理嘛，井上莫志伟就这么点人对吧
说话人 2: 他是唯一预言家， 7 是金水，先别管他是不是个弟弟，你如果是个好人，你假设一下，你们坐在了8，坐在了 9 这个位置， 8 应该打我， 9 跟 59 应该打 8 跟5，至少得说我们这两个人里面有出一狼，打都没打，我在这要重锤八九了，我是好人，我跟 89 要分开关系的，我跟他们不认识，我要重锤他们 89 我认为 89 里面出两狼少一点，出一狼因为我其他位置我找不着狼，我菜我找不着狼，我只能在井上这个位置找一找八九双狼
说话人 2: 我觉得小五也挺像狼的
说话人 2: 小五是第一个，说什么你认为 89 是好人
说话人 2: 你觉得我是狼，但凡你说八九是好人，你就直接说我 5 号玩家是狼就行了，别说什么这里空出来个位置，我觉得 6 号玩家也挺像狼的
说话人 2: 我标记的 689 三个人里面只出一个容错率，搞不好就是三狼，对吧
说话人 2: 反正 b 先吹着嘛，万一我 carry 了对不对
说话人 1: 过了潘大 q 我录了第四集了，第一次这么顺利的拿到题，我觉得我拿个预言家跟谁我都跳不过
说话人 1: 答应你一半我不点了
说话人 1: 为什么答应你一半呢
说话人 1: 你是个狼，你说什么都可以，但我是个预言家，我也不能完全不为好人队伍负责任，警徽流我得留
说话人 1: 好吧，我把三号玩家验了，我把十一号玩家验了，我摆明了跟你说我冲好人验可以吗
说话人 1: 双金水，我把警徽给 7 双查杀，我就把警徽撕了，一狼一好人互给，这是我作为预言家该做的事情，对吧
说话人 1: 蓝边预言家感觉玩的有些沉闷，投石问路干嘛呀
说话人 1: 哈哈哈，开心一下子，投石投着玩一玩好吗
说话人 1: 就这样出 10 警徽流31
说话人 1: 顺验过
说话人 6: 了，发言完毕，警长请归票
说话人 1: 镜归十
说话人 6: 所有玩家请投票， 3214 号， 5 号弃票，其余玩家投给 10 号
说话人 6: 十号玩家出局请留遗言
说话人 8: 哎，我得想想怎么办，我想不到什么好办法，我觉得就也就狼队必胜，我们就喊喊口号，心里安慰一下是不是我的狼人同伴们，他指不定哪天就验到弟弟了
说话人 8: 我这一会三个金水打起来了，你觉得我是弟弟，他觉得他是弟弟，三个金水互殴，对吧
说话人 8: 弟弟只有一个，你们别抢衣服穿好，就这样，向我的狼队友抱歉，但是狼人必胜好不好
说话人 8: 加油
说话人 6: go。
说话人 6: 遗言结束，十号请离场
说话人 6: 好，游戏继续，天黑请闭眼
说话人 6: 守卫请睁眼，守卫请选择守护，一名玩家确定要守护他吗
说话人 6: 守卫请闭眼，那
说话人 3: 在这一局当中，我选择了稍微冒险一点的不守预言家，而去争取到最终的利益的最大化，最后可以让预言家报四个阉人，那其实收益和风险是并存的
说话人 3: 而且这个我觉得狼人在先被推出一只狼之后，可能不敢去硬刀这个预言家了，而且还有一种可能就是狼兄出去了，狼弟和狼人同时刀预言家我守卫也守不住，所以我把这种可能都想过之后，我选择了收益最大化的这种守人轮次，所以我守了自己下一轮，再守预言家，给预言家争取更多的轮次
说话人 6: 天亮了，昨天晚上死亡的是 6 号， 7 号玩家请离场
说话人 3: 六七双死呢
说话人 3: 大概率是女巫毒掉了，因为没有出现三死
说话人 3: 我觉得是狼兄还在场，我觉得我手握着守卫的这个轮次应该是稳赢局了
说话人 6: 警长请选择从警左或警右开始发言，警左从 5 号开始发言
说话人 2: 八九离席还是打八九呀
说话人 2: 我觉得 6 应该是毒， 5 应该是刀， 10 总不可能 10 是个那个谁，那个狼兄，然后两连刀
说话人 2: 我是倾向于六四组的，八九顺出吧
说话人 2: 看你心情，昨天你警徽流说啥来着
说话人 2:  30 一盛宴还是十一三盛宴
说话人 2:  31 的话三斤水出89，没狼自爆的话出89
说话人 2: 过了
说话人 7: 8 号玩家发言，我是个好人，我能理解你打我，但是 6 号玩家肯定出也出在我们前面
说话人 7: 那 6 号玩家昨天发言在那个位置，其实直接把八九扔下来，我听着是比较奇怪的，相对来说听得比较奇怪
说话人 7: 所以如果我认为 6 号玩家底牌是个狼的话，那 9 哪怕是个好人，那边就坑了，那就看你 5 号玩家，你是不是坚定的认为 9 号玩家是个狼，那 9 号玩家是个狼就只可能存在一个，一个一个身份就是狼兄，对吗
说话人 7: 那你说 10 是个小狼，因为十号玩家，他昨天想跟四号玩家谈的交易是什么呢
说话人 7: 是不要更改自己的警徽流，那假设你如果没有更改，是以之前的 96 盛宴 9 号玩家验出来是一张狼人牌，那今天一定是推苍姐了，那苍姐推完的话，剩下那张狼弟是可以开刀的，这是狼队唯一还有可能稍微有机会获胜的一个方式吧
说话人 7: 30 个清水我听一
说话人 7: 我觉得 1 号玩家的状态的确不太能像个狼
说话人 7: 其他的位置其实如果我不想去打 5 的话，因为我如果认为五六里面 6 是那个狼的话，那其实就是11、 12 跟 2 这三个位置去挤剩下的两张了
说话人 7: 主要还是得听听9，因为我自己在晚上我在设想一件事情，你大概率会吃守卫的
说话人 7: 守那外置位砍谁
说话人 7: 那一刀是最划算的呢
说话人 7: 那一定是砍9，那 9 如果是个好人一定砍9，今天砍完9，明天砍你，剩下我们场上的随便验出来什么金水银水这样那样的，大家大眼瞪小眼，指不定能找得到那个狼呢
说话人 7: 说不定剩下那个一两个狼就能获胜
说话人 7: 我是觉得我是狼队，我一定就这么砍，所以今天我看到六七双死 7 号玩家大概率是持刀的那个人的时候，我是比较吃惊的，所以我本身对 9 号玩家的这个身份就比较存疑了，所以我在这个位置就没有想去强行攻击你 5 号玩家，哪怕你 5 号玩家天天说 89 双出，你也说不出别的
说话人 7: 其他我不多说了，因为出人总归是掌握在 4 号玩家手里面， 4 号玩家肯定出不错人的喽
说话人 7:  4 号玩家还能出的错人
说话人 7: 那就我就把我自己一些见解说一说，免得到时候说我纯划，但也不见得我这个见解是有用的
说话人 7: 好过了
说话人 11: 9 号玩家发言，狼人精心打造的一个抗推位， 9 号他们舍得刀吗
说话人 11: 肯定是刀，金水比较划算
说话人 11: 我真的是，我每次都被男生骗这个李斯演了一出苦情戏，在我面前苦了吧唧的，然后还就是你知道让我被他打动了，我就真的不舍得去点狼了，结果
说话人 11: 好嘞，这家伙他的计谋就是让后面一串人就打我是狼，我不点了
说话人 11: 就是
说话人 11: 所以说明一个道理，对敌人的仁慈就是对自己的残忍
说话人 11: 好吧，那我把前置，我刚我上一轮想说的两张狼人牌点出
说话人 11: 来一个二号，一个十二号，是这样的二号玩家，就是因为我只听他那一轮的发言，你在解释，就是对我解释的那个环节的时候，我是觉得你不合格的
说话人 11: 其实有一个最主要的问题，就是你说一的身份比 10 高， 10 和一不好，一但是一比 10 好但9，然后你转头聊九十里面开狼，然后你的解释你觉得 9 号玩家是一个悍跳位，那请问其实你是用后面已知的事实来去圆你之前说的话，因为在你那个位置井上的时候，你不可能知道 9 号是个悍跳位，你最多打 9 号玩家不好，你只有后面是为了打造 9 号玩家是个悍跳位，然后去圆你之前的话，你是圆不过去的
说话人 11: 还有最重要的一点是二号玩家是第一个提出在那个位置提出十号玩家，还有还可以放一放，就是七号玩家可能是狼弟，这个 9 号玩家也不好，他是说你们把焦点关注到 79 身上，而不是 10 身上的，这个是二号玩家，我听出来像狼的地方
说话人 11: 然后十二号玩家其实你整体偏滑，但是你干的一件事情就是你跟着二号玩家去说七号可能是狼弟，就是你是一个好人牌的话，你怎么会去想到这一点呢
说话人 11: 去拿这一点去打呢
说话人 11: 而且是跟着二号玩家，然后十一号玩家，其实我觉得我本来有点怀疑的，但是我觉得可以免验了，就是如果 2 和 12 构成他的狼同伴，他不会起身去说
说话人 11: 我觉得 7 号玩家先放他是个精水，他就算是狼弟的问题也先放放，再去聊其他的
说话人 11: 所以我觉得 11 号玩家不像 2 和 12 的狼同伴，一号玩家是我听出来的好人牌，三号玩家是个精水
说话人 11: 那就先这样吧，还有一张狼人牌我不知道，交给四号玩家，我觉得我找出三张狼人牌已经 ok 了，过了
说话人 3: 十一号发言，我就和这个在座的各位，这已经离场的咱就不跟他们说了，他们在后面看录像，看咱们这个画面，也能学习一下十一号玩家的心路历程
说话人 3: 十一号玩家认为你虽然坐在这里，尤其是你 9 号小玩家，你虽然坐在这里点这个点那个，但是生于忧患，死于安乐，你要有忧患意识，我认为这个 7 号玩家他倒在夜里已经很不错了，要不然他很痛苦的被发一个第一个前置位的金水，一会还在被怀疑的，你得有这个忧患意识嘛
说话人 3: 我觉得这个是没问题，就像你能说你认下来十一号玩家的发言，是因为十一号玩家说三天后再聊七号的事，对吧
说话人 3: 我是一个有忧患意识的玩家，我都把最差的情况，因为我们已经知道我们天生优势很大了，就是 4 号玩家拿到警徽，且形象这么差的预言家拿到警徽，这还不是天胡开局吗
说话人 3: 在这种天胡开局下，那也得防一手最差的这个想法，所以我认为 7 号玩家我说三天以后聊，这是我当时的心路历程，我觉得生于忧患死于安乐，这句话那么多年说过来，它是有道理的，就万一，对吧
说话人 3: 现在又发 3 一个金水也先放一放，这个 3 也是两轮，之后再聊是不是真金水的问题
说话人 3: 那上一轮首先提出来，就像 9 号小仓说的，就 2 号是先提出来这个，所以我当时就想他跟我的忧患意识相同，所以我当时觉得二号还不错，但是我上一轮点了，我说十二号玩家发言不好，因为他想说的话没说完，他就直接划过了，这是我上一轮的发言，你们可以回忆一下
说话人 3: 小仓又帮我补充了，说他上一轮也说了 7 号有可能是那个弟弟的事情
说话人 3: 那如果出人的话，我觉得先有忧患意识的应该排在后面跟风的人后面出吧
说话人 3: 就是如果说这两个人这轮次的话，你要觉得苍姐不好，你说苍姐，我是觉得苍姐这轮发言挺诚恳的，而且上一轮我以为他说的是 2 跟 11 两个人是他觉得不好的，但是他上一轮也说了，说我说轮次靠后才是 7 号的事，所以这轮跟他上一轮
说话人 3: 对的上
说话人 3: 当然苍姐的发言水平很高，你们跟她玩的多，你可以去判辨一下
说话人 3: 但是鼠大王我觉得上一轮打八九至少行为点上是对的
说话人 3: 就像上一轮我在打井下的时候我先发言，我说 6 号发言，我没听过，我先说了12，我觉得不好，因为我知道在井下大概率至少还应该有一狼的
说话人 3:  4 狼上井也不悍跳，除非就玩纯脏板子，脏井下的人啊
说话人 3: 这轮王师傅还有发言的机会，好好聊嘛
说话人 3: 王师傅上一轮确实没有找过任何一批狼人，就是没有你心目中你觉得谁像狼人
说话人 3: 至少上一轮我听完发言，我排了个序，我说 3 是怕厌的，我说了 22 是我觉得发言滑的，那 2 跟一是 2 提出了我的观点，所以我觉得我跟还跟 2 说，我说放一放再说嘛，所以我当时觉得 21 还比那个 12 跟 3 好嘛，现在你发了 3 金水那3，就那个沉底发言，也听一听我的意见
说话人 3:  KS 这轮是攻击了小仓，小仓却没有攻击KS，这点来说要么就打他俩双狼，要么
说话人 3: 就打小仓是狼，我觉得至少小仓没攻击8，那小仓就觉得 8 还可以，他说他找不到 8 的狼面，现在就是说他其他人找不到好过了
说话人 12: 出我没什么意见，反正出了我也没有什么，就也没有什么影响
说话人 12: 但是我的意思是什么
说话人 12: 因为现在已经走了两个狼人了，我觉得优势蛮大的
说话人 12: 但是我想说的是打我的点，我作为一个新手，我不太认同，我上一轮发言的时候，前面其实只有三个人发言了，那么我觉得王老菊和林九发言都很ok，然后 3 号的身份我界定不了，那么我打谁是狼呢
说话人 12: 我也不知道对不对
说话人 12: 那么我当时说的是这样的，我给预言家提出了可能性，我觉得那 7 号是不是可能是一个那个狼弟呢
说话人 12: 考虑一下，然后 8 号、 9 号当中可能会出狼
说话人 12: 考虑一下，然后这就是我作为一个玩的少的人能想到的点，然后现在这个点被拿来用来打我是个狼，我不是很理解
说话人 12: 然后第二点酒神先说的对不对
说话人 12: 先说 7 号，有可能是的，我觉得他说的很好，我复述了一遍，然后帮主其实也是在复述，对不对
说话人 12: 我现在认帮主是个好人，我觉得狼可能出在 589 当中，现在假设走了两个狼或者 3 号，你上轮应该验了就知道了
说话人 12: 如果 3 号是好人的话，我觉得 589 当中如果 3 号是狼的话，那就很简单，那么我觉得打我的点我很奇怪，因为我就是个普通村民，就是你要出我我没有意见，因为我觉得没问题
说话人 12: 你这轮验好三，下轮验好11，那你不就全清楚了吗
说话人 12: 就是我看到的世界，我是一个村民，我现在也不知道谁是狼，预言家说了算，那我这轮一样是跟着你走，你说出谁就出谁，你说出我也ok，你出吧，过
说话人 3: 了这个我觉得这样十二号怎么没死啊
说话人 3: 是很怪，昨天其实是这样，就是大家没有去盘这个十号，是个大狼，那个情况说不定是狼弟弟啃到了预言家， 6 号肯定是被女巫泼走的，对吧
说话人 3:  6 号是他发言，就是我定下的一个狼，然后 7 号只是被狼刀砍走的，至于昨天有没有弟弟砍的第二个狼刀我是不知道的，但是我觉得 4 号应该是被守了，那我想我是穿一下守卫的衣服，这个小仓不管是不是狼人，他跟我确定了我不是个守卫
说话人 3: 那十二号总是个守卫砍个清水干什么
说话人 3: 他说不定有人在盘他是狼弟，对吧
说话人 3: 把 12 砍了，对吧
说话人 3:  12 得是个守卫吧
说话人 3: 那为什么不砍 12 呢
说话人 3: 很怪，反正四号估计是已经被守过了
说话人 3: 那四号今天走
说话人 3: 那三号是个金水，我觉得可以把这十二号摸了，因为阴影位的话可能十二号也算是金，但你说认出，那你应该跟我一样是给守卫穿衣服的人，对吧
说话人 3: 当然我也可能是个守卫，管他就是 8 号，肯定是个狼了，因为你怎么还能盘得出什么狼队昨天为什么不刀小仓
说话人 3: 狼队刀谁都不可能刀，小仓是个 4 号预言家，都点出来的，都验都懒得验的，心目中的狼牌，不管小仓身份是什么，今天抗推个 9 我觉得没问题，为什么会使狼队会去砍这个小仓干什么呢
说话人 3: 对吧
说话人 3: 他砍守卫也好，砍金水也好，甚至把 3 砍了都有可能，如果 3 是个金水的话都我觉得他们都可以，砍一也可以
说话人 3: 我觉得为什么会砍9，就没有任何理由去砍9，就 8 号这发言都已经压榨的有点变形了，所以音乐家归 8 我愿意，你归 12 有点存疑，但是你可以把 12 摸了，但你坚持你验 11 也可以，反正你说你奔着金水验那 2 号的话再听下发言吧
说话人 3:  3 号已经验了
说话人 3: 鼠大王那状态真的不像是个狼人，对吧
说话人 3: 那就是九十二当中开一个，开最后一个，这是我的一个视角，反正今天大概率 4 号死嘛，守卫可以选择空守，这样好人轮次还是领先很多的
说话人 3: 我觉得没关系，好过了
说话人 9: 二号发言这个苍姐这局很用力，但是这一轮感觉也只能是苍姐起飞了，苍姐这个跟十号玩家的中间的一些沟通，感觉上是有一点埋怨的意思在里面，因为 8 跟 9 这两个位置晚上死的人，首先晚上不管李斯是不是大狼走的，首先狼队肯定一刀，那一或两刀有可能跟女巫毒重了，有可能，如果要是他不是大狼走的就是一刀一毒，对吧
说话人 9: 但是总归死的这个人身份都是偏好的，那么在这种情况下，从 4 号跳了个预言家，到后面 57895 号， 4 号直接给末置后置位一个未知身份，发了一个金水狼人，可能觉得跳不过，所以 8 跟 9 位置一定是存疑的
说话人 9: 5 这个位置因为前面有人说过 5 跟 6 两个人应该会出一个，而且我觉得 5 打八九打的足够的确凿，不太像是那种，就是有那种卖狼队友那种戏序，所以我觉得 5 应该放到 8 和 9 后面那八九来看的话，如果现在还能回忆得起井上的发言的话
说话人 9:  8 是这样说的， 8 说，唉，你 9 号怎么一定要
说话人 9: 跳了什么什么的，我觉得如果 89 做成两狼的话有点太，就是 8 号应该没有这么做作，在我的心中 8 号没有这么做作，所以八九的顺位一定也是你 9 号领先的，而且你 9 号是唯一一个话题转移者，因为一开始正常人都会想到这个板子，第一狼队晚上有商量打战术，没有悍跳，而且在预言家给后置位发金水的情况下，你们后排的这两个位置是一定会存在问题的
说话人 9: 我第一反应肯定是这个金水有问题，所以不悍跳
说话人 9: 但是我觉得 9 号这里应该是大概率做成十号狼同伴的，因为你点了，你点的位置是 2 和什么12，你说你上一轮因为这个九号给十号给你递话了，所以你就故意没说，其实你上轮说的挺清楚的，你上轮就是把战斗转移到我们这边来，所以 9 号在我这里一定是首推
说话人 9: 这个发言顺序的话，我认为 9 号游戏肯定不可能结束的，那么后面的这三个 1 号是 9 号去强行保的，你这个位置虽然起来打了9，但是我觉得你是更可能比 8 号更可能作为 9 号狼同伴的
说话人 9: 因为 9 是保了你的 9 打5，但是 9 保了你， 9 一直说，哎， 1 号可好了， 1 号我保了，就是 9 是出来保你的，但是你这个位置直接去打了9，所以我感觉有可能是做成引狼的空间的，然后 11 跟 12 其实发言来讲的话就是12，就是反正我也不知道，然后我就是感觉我不该被推，我也行，就是一个和事佬的态度，我希望这个十二号发言能够稍微有营养一点，不然的话我确实比较难判断，也没有投过票
说话人 9:  11 的话，11、12、 1 这三张牌我觉得会比 8 号的狼面要大，我认为 9: 8 问题大很多
说话人 9:  2 号发言过了， 3 号
说话人 10: 玩家发言，我觉得 8 号玩家是个好人
说话人 10: 从上一轮就觉得是了，觉得 5 号玩家也还行吧
说话人 10: 我觉得 11 号玩家发言一定是好人，六号玩家被毒死应该是张狼人牌，因为六号玩家明确说他对井下 1112 是有敌意的，然后他说但他认为 1112 只出一狼，我觉得特别开视角，他说二三好人八九也是好人，他还觉得 1112 只开一狼，这一定是不对的
说话人 10: 十二号玩家，我井上点，你像张狼牌，是天黑前抿的卦象
说话人 10: 这轮我觉得你发言有点爆狼，是因为你明确的说场上两狼出局，你认为场上两狼出局你就必须认
说话人 10: 六号玩家得是张狼牌才能说，场上你起手势就是两，场上只剩两狼
说话人 10: 所以我觉得 12 号玩家这轮发言爆匪，所以这轮二号玩家的发言显得就不太好了，因为你在这个位置还有点想去保12，你说 12 是和事老的态度，觉得十二号玩家就发现已经挺有视角的了，包括昨天六号玩家，所以我觉得最多如果放心不下 9 是 9 和 2 置换一下其他的就没了
说话人 10: 我觉得 12 应该是 122 了
说话人 10: 我觉得 6 号玩家昨天发现像张狼牌， 10 号玩家已经认狼出局了，你就安排完工作就可以了
说话人 1: 过了觉得你们都说了，我感觉也没什么好说的
说话人 1: 我晚上 9 号玩家你别藏，你读了 6 就读了 69 号玩家你什么
说话人 1: 还有一狼不知道干嘛的
说话人 1: 那你明确的点前面，后面22，你又保 8 又不打5，你不摆明了说 60 个狼吗
说话人 1: 你这装什么呀
说话人 1: 这个 9 杀了他呀
说话人 1: 这个 9 怎么不杀他呢
说话人 1: 我觉得 9 就很像个女巫啊
说话人 1: 你，你们谁读得到 6 呢
说话人 1:  5 是吗
说话人 1: 这样，仓姐呢
说话人 1: 我不验
说话人 1: 仓姐，我不验
说话人 1: 我验谁呢
说话人 1: 我就验这个5，你们有本事扛退这个 9 你们就赢，因为得打不过
说话人 1: 我也不知道，哈哈哈
说话人 1: 8 号玩家，你这什么呀
说话人 1: 我的警徽流我留了七八遍，我说 31 顺验，你怎么 9 查杀都出来了，我也不知道谁是狼
说话人 1: 那 11 我就不验了呗，验
说话人 1: 验 8 吗
说话人 1: 验验 5 吗
说话人 1: 算了，我就验验 9 好吗
说话人 1: 我也不乱玩， 8 要是个狼
说话人 1: 哎，那是你的事情了，你也每天保吧
说话人 1: 我不知道，这 8 发言我也听不懂
说话人 1: 妈，那就这样呗，我就顶将，我就出一下你好吗
说话人 1: 那个就验一下 9 嘛
说话人 1: 11。
说话人 1: 不验了，就这样啊，三斤水啊
说话人 1: 过了
说话人 6: 发言完毕，警长请归票 12 所有玩家请投票321
说话人 6: 二号、五号弃票，其余所有玩家投给十二号，十二号玩家出局，请留遗言，过，遗言结束，十二号玩家请离场
说话人 9: 交牌
说话人 1: 打
说话人 6: 不了的 2 号玩家选择交牌，游戏结束好人阵营获胜
说话人 11: 6 号是狼吗
说话人 2: 6 号一定是
说话人 3: 狼起来，你没倒已经不可能输了，我还能守
说话人 6: 你本局
说话人 6: 游戏中所有玩家的基础工资均为 1, 000 元
说话人 6:  2 号 2009 十号李斯是狼人牌， 12 号王师傅是狼兄， 6 号葛晓允是狼弟
说话人 6:  4 号李景是预言家
说话人 6:  7 号李铁蛋是女巫
说话人 6:  3 号木木是猎人
说话人 6: 十一号少帮主是守卫七号李铁蛋撒毒狼弟，获得奖金 150 元，实发工资 1, 250 元，其余 4 名玩家是村民牌
说话人 6: 第一晚守卫少帮主选择空手，狼队选择落刀，村民王老菊、女巫李铁蛋使用了解药形成平安夜井上竞选环节，在井上的两张狼人李斯和 2009 都没有选择起跳，预言家李井发后置位女巫李铁蛋、金水在无狼人对跳的情形下轻松拿到警徽
说话人 6: 第一天白天，由于狼人李斯井上第一个发言，状态较差，被场上好人看穿，导致其在井下直接认狼被归票出局
说话人 6: 第二晚，首位少帮主伯伦赐没有守护唯一预言家李锦，而是选择了自首
说话人 6: 狼队落刀女巫李铁蛋撒毒狼弟葛晓允令狼人失去了追刀的能力
说话人 6: 第二天白天，预言家李锦爆出猎人目金水，场上好人位置明显，狼兄王师傅在发言认出的情况下被票出局，此时场上仅剩一名狼人 2009 因为缺少生存空间而选择了交牌，好人阵营获胜
说话人 6: 本局游戏中获得工资卡的玩家有王老菊木、李景蜀、大王、李铁蛋、KS、小仓、少帮主，其中李景蜀、大王小仓和少帮主首战告捷，本期节目三局全胜获得黑卡工资卡
说话人 1: 抽最好的牌，找最好的工作，我只选前程无忧
说话人 6: 所有获得工资卡的玩家都可以在幸运 51 环节进行抽奖，抽到白球的玩家将会获得一个佛跳墙，抽到蓝球的玩家将会获得两个佛跳墙
说话人 6: 抽到蓝白球的玩家将会获得 3 个佛跳墙，抽到金球的玩家将会获得 10 个佛跳墙
说话人 6: 黑卡玩家可以抽奖 3 次白金卡，玩家可以抽奖两次，金卡玩家可以抽奖一次
说话人 6: 现在进行幸运 51 环节，请获得黑金工资卡的玩家来到抽奖机前抽奖
说话人 1: 没有金球
说话人 4: 有的在里边
说话人 1: 有的还有有有有
说话人 9: 刷一下
说话人 9: 我没看见
说话人 5: 刷刷刷，卡
说话人 4: 好开了开了
说话人 10: 哇
说话人 5: 别别别别别别别
说话人 3: 不准指挥耶，这哈
说话人 3: 涂大王脸绿了
说话人 1: 不用再刷了是吗
说话人 3: 爆了，玩不下去了
说话人 3: 爆了爆了爆了爆了
说话人 9: 退了退了
说话人 9: 金卡
说话人 10: 是什么
说话人 10: 触感
说话人 6: 不一样吗
说话人 6: 好，我
说话人 1: 算了，我不抽了
说话人 1: 好
说话人 3: 哦呦，可以
说话人 1: 我留一个给你们
说话人 1: 好，来，赵波到，不怪我， 54321 可以了吧
说话人 7: 哇塞，张迪，你听我说两个
说话人 1: 感谢前程无忧送了我 14 个佛跳墙，谢谢哇
说话人 3: 太凶了
说话人 2: 老子还没感受过金球长什么样呢
说话人 2: 可以
说话人 4: 去了可以去了，快让
说话人 1: 我后面，我真没认真摸，要不然我觉得我还能摸
说话人 1: 没有了没有了
说话人 3: 三个可以，三个可以还可以， 5 个了
说话人 3: 五个
说话人 10: 加油
说话人 2: 还行还行
说话人 3: 冲刺了一波
说话人 2: 感谢前程无忧爸爸送我的 7 个佛跳墙，谢谢，谢谢
说话人 3: 哇
说话人 3: 小姐加油，他们都连白球都抽不到
说话人 3: 那剩下的不都是白球了
说话人 3: 是这样的，蓝球是两个蓝，白球三个
说话人 1: 哎，三个三个
说话人 3: 好棒哇，胸
说话人 7: 都抽不着白的了
说话人 7: 意思
说话人 7: 哎，四个，我就不信还能抽到白的
说话人 1: 嘿嘿，乌鸦
说话人 3: 嘴，你别说话
说话人 3:  KS 别说话
说话人 3: 咱们哥几个关系不错，一会分你一个
说话人 3: 好吧
说话人 11: 感谢前程无忧送给我的 5 个佛跳墙，谢谢
说话人 1: 我就不相信帮主第一次抽就抽到个白球
说话人 9: 帮主冲刺不动
说话人 8: 了，他不动了，过了，他不动了
说话人 8: 你怎么跑了
说话人 8: 别
说话人 5: 指挥，别指挥
说话人 5: 怎么
说话人 1: 三个
说话人 3: 可以四个
说话人 10: 一人抽三个球啊
说话人 3: 321，走，打扰了，要把金球留给，谢谢参与的玩家嘛
说话人 3: 哈哈哈，感谢前程无忧爸爸送的 5 个佛跳墙，谢谢谢谢
说话人 6: 请获得铂金工资卡的玩家来到抽奖机前抽奖
说话人 3: KS 加油啊
说话人 3: KS。
说话人 10: 奶一下自己
说话人 3: 爆了
说话人 10: 不是白球已经很不错
说话人 3: 了，来个蓝白相间的塞拉暴击了，销魂饭都没了
说话人 7: 金水银水，不如给你更高薪水，感谢前程无忧
说话人 7:  51 job 网送给我的 13 个佛跳墙耶，太赖
说话人 6: 了
说话人 6: 请获得黄金工资卡的玩家来到抽奖机前抽奖
说话人 3: 还能到我还有啥
说话人 3: 无所谓了，我们没金了，哎，分给大家，分给大家，哎
说话人 5: 这墙就我们的了
说话人 3: 感谢前程无忧送的一个佛跳墙，谢谢
说话人 12: 一个佛跳墙
说话人 5: 蓝白还可以还
说话人 9: 可以，感谢金水银水，不如给你更高薪水的前程无忧送的两个福大强
说话人 9: 感谢
说话人 3: 我要垫底了
说话人 3: 走你，雪白的未来在召唤你
说话人 3: 好
说话人 7: 雪白的未来在召唤
说话人 5: 董事长，还有我
说话人 3: 还有你，是吧
说话人 10: 可以吗
说话人 1: 可以
说话人 10: 找最好的工作，做最好的预言家
说话人 10: 可没关系，我们薪水慢慢涨嘛，下期再多摸一点
说话人 10: 好，谢谢这个 51 job 送我的一个佛跳墙
说话人 4: 感觉我也会摸一个
说话人 1: 哎，不行不行
说话人 4: 抽最好的牌，摸最好的球，找最好的工作
说话人 4: 我只选前程无忧
说话人 4: 白球小联盟
说话人 3: 加油加油，白的
说话人 5: 你这边的金水银水不如给你更高薪水
说话人 5: 感谢前程无忧送给我的一个佛跳墙，谢谢
说话人 3: 加油李斯
说话人 10: 来个
说话人 4: 白球
说话人 10: 哎哎，抓抓
说话人 3: 抓抓抓抓
说话人 3: 哈哈哈，抓抓抓，赖皮
说话人 8: 找工作就上前程无忧
说话人 8: 感谢金主爸爸送的 3 个佛跳墙
说话人 6: 本期游戏中，李锦获得了 14 个佛跳墙， KS 获得了 13 个佛跳墙，蜀大王获得了 7 个佛跳墙，少帮主和小仓各获得了 5 个佛跳墙
说话人 6: 李斯获得了 3 个佛跳墙， 2009 获得了两个佛跳墙，王，老菊木葛小允、李铁蛋各获得了一个佛跳墙
说话人 1: 很高兴很高兴啊
说话人 1: 那个第一次录节目就拿了一张黑卡，躺了两把，打了一把，我觉得后面都是躺的，也没什么好的成绩，但是还是特别感谢我们的金主爸爸为我们精心的为我们准备了这样的舞台，还有很高兴能跟这些朋友半年多了，我们又重新一起
说话人 1: 录节目很高兴，我就不复盘了，因为我本身不是一个盘门的选手，有些玩家是复盘是猛如虎，我复盘的时候都知道什么都知道，打的时候什么都不知道，哈哈哈哦
说话人 1: 今天8月 5 号了潘大克首播，我就想问一句，我女朋友你在看吗哦
说话人 1: 看到了，看到很多6
说话人 1: 可以，那个我就把麦交给我们的，今天的神级守卫为我留了一手，感觉我不行了，他还能 carry 一波，就交给我们
说话人 1: 十一号神级守卫发言
说话人 3: 十一号发言，今天实话实说，我这个黑卡是四张黑卡里面我跟鼠大王分量都是比较低一点的，对，这个人固有叽叽鸡鸣啊
说话人 3: 这个确实，第一盘纯躺看那个回放，第一盘回放的小伙伴肯定都看见了，夜里面手势两位就确实比划的比较专业，我就跟着混，这第一把是纯躺，第二把我都忘了我干嘛了，所以估计也是躺的，第三把本来想留一手守卫守一下这个预言家，没机会了，总而言之存在感很低，希望下一次还能混上一张黑卡，这个前程无忧
说话人 3: 然后再说说好久没玩狼人杀了，所以需要一点找状态的感觉，然后大家我估计也都跟我差不多，除了几位这个狼人杀主播和就比较特别喜欢天天玩的狼人杀玩家应该是都平时玩的比较少，所以大家难免出点小差错，站不站队边的，实在不行就划呗，是不是不行就自爆，反正方法是有的
说话人 3: 我刚才什么也没干也能拿一张黑卡，对吧
说话人 3: 只要你上512，一切皆有可能
说话人 3: 哇，鬼才好吧
说话人 3: 那接下来祖神我觉得你跟我不一样
说话人 3: 好吧
说话人 3: 你肯定是我们四张黑卡当中分量比我高的那张，过了好，过了，谢谢
说话人 1: 哈哈哈哈，好，谢谢谢谢，好好好
说话人 2: 首先对吧
说话人 2: 能拿到这张黑卡很激动，唯一一点稍稍不满意的就是，为什么人家能抽金球，我就抽不到金球呢
说话人 2: 这就是我不开心的地方了，虽然我学历低，但是我有能力啊
说话人 2: 怎么搞的对不对
说话人 2: 我觉得我拿这黑卡实至名归，我不三连胜
说话人 2: 谁三连胜啊
说话人 2: 哈哈哈，包子，你刚才别那么瞧不起自己， 4 号跟 9 号同样是八阶大神的艺人，对吧
说话人 2: 否则我们凭什么能三连胜嘛
说话人 2: 你告诉我凭什么
说话人 2: 不就是凭我们自己的实力吗
说话人 2: 是不是
说话人 2: 我觉得我这三盘发挥的还都可以
说话人 2: 我不承认我是躺的，但十一号玩家就例外，我认为他有点躺的水分，哈哈哈，其实五号玩家是立志做一个唱歌玩家的，但是这一把不小心 carry 了一下，顶上点 5 人出 4 狼，我觉得我还挺 carry 的，我要夸一下自己，因为我现在不吹的话很可能以后就没有现在的表现了
说话人 2: 接下来就有请我们同样是拿到黑卡的 9 号玩家小仓发言
说话人 11: 其实三盘的话，第一盘比较精彩，第一盘好人很优秀，而且 09 最后还盘到了隐狼， 5 号都找到了，就是倒钩是没有前途的
说话人 11: 哈哈哈，就是主要是 4 号玩家那天晚上是准确的抿到了 3 号守卫把他刀掉了，要不然我们可能轮次不够的，然后后面两盘的话都还挺顺利的吧
说话人 11: 其实我觉得小五挺厉害的，最后一盘他其实是狼弟，他没有视野的，他能保下 89 都是好人，但是可能因此太优秀了， 7 号玩家转身把他毒了，然后毒他的理由是，你凭什么觉得八九都是好人
说话人 11: 觉得他开视角，但是实际上他真的没有视角，就这样吧
说话人 11: 然后请那个小五
说话人 4: 发言吧
说话人 4: 好，先感谢一下大家，跟大家一起玩游戏其实还是挺开心的，因为感觉这一季的氛围也特别好，以前可能心态上会差一点，今天而且一开始太久没玩了，然后有点害怕，然后被这个 4 又骗了一下，第二局也没站错边，也还可以
说话人 4: 那第三局的话可能狼队就是我一直在找我的狼同伴，因为我只知道我哥哥是谁，我本来以为他会出来悍跳，然后带我看一下我的同伴，然后他居然没有跳，所以我当时一直在找，没想到就是，对吧
说话人 4: 我们 4 号 9 号，我觉得都很优秀，帮我把我的狼同伴都找到了
说话人 4: 哈哈哈，其实大家都发挥的挺好的，我觉得没什么很大的问题
说话人 4: 感觉大家在发言、听发言、盘逻辑上面我觉得都特别优秀，我第一把玩的时候还是很懵的，所以慢慢慢慢回状态，希望之后可以表现的好一点
说话人 4: 那接下来就请这个把我毒掉的这个 7 号玩家发言，因为我出去的时候还在骗他，我说我是张守卫牌，然后他其实是蛮慌的，他就很怕自己毒错人，发言为什么
说话人 4: 就对吧
说话人 5: 这个最后一把毒了，你呢
说话人 5: 实属意外，真的，我其实特别想把我旁边这个 8 号菜狗子毒掉，这么说你是不是不太
说话人 5: 好，但我现在发现你又不能反驳我，气不气吧
说话人 5: 这个人还躺了两局，我就特别不开心，我觉得我每一次发言都特别的用心，因为毕竟 PK 这个节目是我心中狼人杀最好的节目，我就一直特别想在上面表现一下自己，我就为这个节目还准备的挺多的，这次来我觉得这一期的表现没有辜负我自己的努力吧
说话人 5: 嗯，首先要比较感谢 4 号玩家的栽培好，总的来说对今天表现还挺满意的，别的没有什么好说的了，让我旁边这个躺了两把的 KS 聊一聊，好让你反驳一下
说话人 5: 我喷我过了
说话人 7: 我这人跟你就不一样，我就不爱逼逼别人有什么好逼逼的呢
说话人 7: 这镜头前给大家留下多不好的印象，等会结束了我跟你说，哈哈哈，算了算了，我可能打也打不太过你，你这刚来上海， 120 斤的一个小新疆小伙，现在180了
说话人 7: 这我搞得过你这哪天一言不合你就
说话人 7: 是吗
说话人 7: 我觉得这个游戏玩的好，没有什么用
说话人 7: 没有，不是说没有用，但是没有特别大的用
说话人 7: 你看到没
说话人 7: 把这个卡一拿走，一个金球，一个蓝白球，也不知道为什么哦
说话人 7: 对，所以一切全看手气，我是觉得
说话人 7: 好久没跟大家一起坐在这边正儿八经的认认真真狼人杀，还是挺开心的一件事情，也希望观看这个节目的观众朋友们也能相对来说享受一些狼人杀这个游戏本身所带来的社交的快乐
说话人 7: 其他我就不多说了，剩下的就交给今天状态可能不是特别好的十号玩家，来发表一下这个外交狼打法，下次给我们好好阐述一下
说话人 7: 好吧，哈哈哈
说话人 8: 我今天发挥可太好了
说话人 8: 你哪里不好
说话人 8: 第一把唯二，站错边的两个人我有一份功劳，哈哈哈，带着自己大师姐一起站错边
说话人 8: 第二把全场唯一弃票，好人有我吧
说话人 8: 哈哈哈，是不是所有人都投了四个狼裸冲，就我一个弃票的苍姐还在那帮我圆
说话人 8: 说什么
说话人 8: 说什么，故意不投，为了以后狼摸空间，第三把是个狼，空间特别大，哈哈哈，是个狼怎么的
说话人 8: 就找到我一个狼，对不对
说话人 8: 第三把跟狼队友道个歉
说话人 8: 嗯，就
说话人 8: 哎呀，我关键是怂了，我觉得当狼怂了这个心态就很有问题，对吧
说话人 4: 没事没事，佛跳墙分出来什么都原谅你了
说话人 8: 我晚上一定回去再想一个第二期我们
说话人 8: 好吧
说话人 8: 再有机会成为老龙，一定给他们干回来
说话人 3: 电子竞技没有道歉
说话人 8: 其他没什么，佛跳墙是不可能的，这辈子
说话人 8: 哈哈哈，当然了，我也不是这么蛮不讲理的人，我们 8 号玩家，对吧
说话人 8: 今天表现也不错，我觉得他带个头 4 号玩家接应一下我这个三个佛跳墙，就一定给我第三把三个老同伴
说话人 8: 好吧，我觉得一会酒神我们问问这 8 号玩家意见，督促一下，对吧
说话人 8: 大家嘛，这第五季了，第一期你看你躺赢了两把，你自己也说躺赢两把，拿这么多钱，这大家都得开心开心，对不对
说话人 8: 还有这么多暂时落后的小伙伴呢，对不对
说话人 8: 不得给我们加把油
说话人 8: 鼓个掌，你看你带着这个我们 4 号玩家一起大家发财，对不对
说话人 8: 其他的挺好，我对自己今天发挥挺满意的，正常发挥，对不对
说话人 8: 王师傅
说话人 12: 你们桌上至少都有东西，我桌上什么都没有，哈哈哈，就你说划跟划水的区别为什么这么大呢
说话人 12: 你看这边有个黑的，这边是空的
说话人 12: 哈哈，我觉得玩的太少了，这个游戏对于我来说，所以感觉现在已经跟大家拉开了非常大的差距，就感觉我在打匹配，你们都已经上王者了
说话人 12: 哈哈，只能说今天也学到蛮多东西了，就比如说发言要划也要划点东西出来嘛
说话人 12: 我的划的实在是太没有营养，太没有内容了，实在是惭愧吧
说话人 12: 所以之后应该还有一期，稍微再努力一点
说话人 3: 没关系，加油
说话人 3: 好
说话人 12: 加油老旨
说话人 3: 我们俩跨界组合也差不多，就是赢了一盘，第一盘狼刀精准，只能说好人输的不冤，狼队优秀
说话人 3: 第二盘我作为一个狼，就是我们狼队打的很局气，都在冲锋，但是没办法，鼠大王作为一个好人心中的灯塔，这撼不动，没办法，只能搏一搏，没搏出来怪我怪我不该给他丢叉叉
说话人 3: 没事没事，这个我觉得我们也是战术执行的很彻底，说干就一起干，对吧
说话人 3: 狼弟弟都冲出来干，没办法，觉得还蛮有意思的吧
说话人 3: 其实我觉得潘大 q 是一个很高端的狼人杀节目，但是虽然大家打出了水平，但是都第一局本来我想的是大家都会很激烈很用力，但是大家都还留了一些空间，所以这个节目的气氛我觉得还我还能蛮融入的，虽然我拿了一个，但是我觉得跟王师傅差不多，滑一滑还蛮开心
说话人 12: 对，一个墙
说话人 12: 跟没有也没什么区别啊
说话人 12: 有
说话人 3: 有有有有有
说话人 5: 扎心了
说话人 3: 这个跨界组合也是有那个高下之分的，是吧
说话人 3: 哈哈哈，那也不多说了，就感谢前程无忧带来这期节目，还有大酒神那个 6 号咋不给你丢水包呢
说话人 3: 怎么找这 7 号去了后置
说话人 5: 位发言
说话人 3: 对，那我给你一下
说话人 4: 我是想让酒神总结发言的
说话人 3: 定位，那就木木先来，木木先来，所以我把水包丢给木木，对吧
说话人 3: 行
说话人 10: 可以这样呢，就是跟大家也是阔别很久了，这一季之间隔了挺长时间的，发现大家进步都特别大，这鼠大王这种已经精髓了不得了，真的精髓反水
说话人 10: 你看我觉得以前酒神特别好骗，哄一哄顺一顺毛，酒神就可以被骗了
说话人 10: 顺一顺毛，现在不行，骗不了，还要被酒神骗
说话人 10: 就第二第三局酒神井上
说话人 10: 我说酒神好人，酒神这状态一定是好人把我给骗了，然后第一局特别优秀，站对边还把鼠大王这隐狼盘出来，我以后要跟着酒神躺了，现以后要求你别骗我
说话人 10: 哈哈，我觉得大家进步真的都挺大的，我这个第一盘可能掌门这个状态没起来，作为门徒也不能太过于超越他，对吧
说话人 10: 所以我们就跟着一起们，第一盘两个人一起站错队，没关系，我们低开高走好不好
说话人 10: 李思，低开高走，下几期再努力再加油，对吧
说话人 10: 你就，虽然狼人可能在 4 号、 9 号玩家面前生存空间比较小，咱们想套路嘛，大不了多想点花板子演一演他们，发挥一点这个北影擅长的事情
说话人 10: 好，最后总结发言就交给进步特别大的酒神
说话人 10: 好
说话人 9: 首先这个恭喜前程无忧赞助到这个 Panda q，对吧
说话人 9: 这个是在节目组，包括嘉宾，包括观众的一致努力，赢得了一个这个上市公司的一个关注
说话人 9: 我觉得本身从节目的受众角度来讲，我觉得用户也是非常匹配，因为看狼人杀的大部分都是一些刚刚走出校园或者是大学的，这种年轻人对于找工作还是有比较强烈的需求的
说话人 9: 你看，其实有一个好的平台真的很重要，潘达q就为我们嘉宾提供了这样一个平台，因为我们平时都是宅男，你像我跟王师傅其实关系也不错，跟老菊，但是平时我们是基本上不见面的，就是属于神交，潘达q也给这个像想要征婚的，比如说 9 号、 4 号也提供了一个非常好的机会
说话人 5: 加个 7 号，加个 7 号
说话人 9: 加个 7 号，就是说不光是我们这老朋友平时一般比较宅，很难出来聚一下，也给这个想要有其他一方面有突，有所突破的同学提供了一些机会
说话人 9: 对我来说的话，感觉来学习一下这个狼人杀技术，因为确实感觉场上有某些高配玩家确实看身份看的特别准，我认为这个是一个非常强的一个技能，因为像我这种人比较真的比较容易被人骗，就是别人，尤其是女的，就是说上我两句
说话人 9: 好的，我一般就感觉她应该也不错，结了婚
说话人 5: 就不一样了
说话人 10: 结了婚就很难骗了，真的
说话人 9: 就是学习一下这个看人嘛，对吧
说话人 9: 有的时候你可以可能知人知面不知心，学习一下这个抿人的技术，包括骗人的技术，对自己将来以后的生活包括事业都是
说话人 3: 哈哈哈，为什么要是骗人的技术啊
说话人 9: 我这个人一般不太骗人，善意的谎言，有些时候作为一个非常有责任感的男人，你必须要对得起自己的三个队友，对吧
说话人 9: 那也没办法，哈哈哈，硬着头皮骗嘛，对吧
说话人 9: 然后再有就是希望我们这个节目能够保持得到大家的喜欢，我们嘉宾也节目组包括赞助商都挺不容易的，其实就是为了观众能够看个乐，其实这个也希望观众能够给我们也多一些支持，好多一些爱好，那别的
说话人 3: 就没什么了，下期再见，大家期待下集吧，感谢前程无忧，感谢 Panda q，拜