说话人 1: 1 号，请赐我一份好工作吧
说话人 2: 预言家和女巫都是不
说话人 2: 嗯，金水银水，不如给你更高薪水，找工作上前程无忧
说话人 2: 9 号，你是个狼，这把我就跟你走
说话人 3: 离席，你先离席，死不了
说话人 3: 人不为己天诛地灭
说话人 2: 我点四狼天赋已经点满第一轮
说话人 1: 你第二轮开始歇会，快快快，男枪投食问路，物理免疫，北影四狼裸冲狼人，没有我怎么赢呢
说话人 1: 还是有点
说话人 2: 做作
说话人 4: 世界级钢铁预言家
说话人 4: 本节目由金水银水，不如给你更高薪水的前程无忧独家冠名播出，昨晚救了你，你
说话人 2: 是银水，不需要昨晚验了你，给你金水不想要
说话人 4: 金水银水不如给你更高薪水，找工作就来前程无忧狼人杀游戏分为两大阵营，狼人阵营和好人阵营
说话人 4: 好人阵营包括村民方和神明方
说话人 4: 本期游戏共有 4 张狼人牌、 4 张村民牌和 4 张神明牌
说话人 4: 狼人阵营包括两张普通狼人牌，一张狼兄牌和一张狼弟牌
说话人 4: 普通狼人每晚可以共同杀死一名玩家，白天可以选择自爆直接进入天黑
说话人 4: 狼兄弟在游戏开始的第一晚互相确认身份，之后狼兄与普通狼人一起睁眼，共同行使杀人权
说话人 4: 狼兄不能自爆，不能自刀，可以告知队友狼弟的身份
说话人 4: 狼兄死亡之前，预言家验证狼弟身份为好人
说话人 4: 狼兄死亡后，预言家验证狼弟身份为狼人
说话人 4: 狼兄死亡的下一个夜晚，狼弟狂性大发，必须独自睁眼击杀一名玩家
说话人 4: 狼弟独自杀人的下一个夜晚，和普通狼人一起睁眼行使杀人权，狼弟随时可以自爆
说话人 4: 若狼兄死亡当晚，狼弟为最后一个狼人，狼弟只能在独自睁眼的轮次杀死一名场上玩家，在下一个夜晚方可在狼人睁眼的轮次行使杀人权
说话人 4: 若狼队两刀选择同一名玩家，那么将会无视守卫的守护和女巫的解药，直接将该名玩家杀死
说话人 4: 没有使用解药的女巫只能看到狼队杀人的刀型，不会看到狼弟的刀型
说话人 4: 村民夜间没有特殊功能，白天可以和所有玩家一起行使攻投权神明，包括预言家、女巫、猎人、守卫
说话人 4: 预言家每晚可以侦测一名玩家的身份
说话人 4: 女巫有一瓶解药和一瓶毒药同一晚，不能使用两瓶药，且不可以自救
说话人 4: 猎人在死亡时可以开枪带走一名玩家，在被毒死时不可以开枪守卫，每晚可以守护一名玩家不被狼人杀害，不能
说话人 4: 连续两天守护同一名玩家，本期游戏采用图边规则，狼人杀死所有村民或所有神明则狼人阵营胜利，好人阵营攻投出所有狼人则好人阵营胜利
说话人 4: 本季 pandakill 为所有嘉宾定制了工资卡，每期节目中赢得游戏的嘉宾将会获得一张工资卡，每期累计获得一胜的嘉宾将会得到黄金工资卡
说话人 4: 每期累计获得两胜的嘉宾将会升级为白金工资卡
说话人 4: 每期累计获得 3 胜的嘉宾将会升级为黑金工资卡，工资卡可以用来参加每期节目最后的幸运 51 抽奖环节，抽取佛跳墙黄金工资卡可以参与抽奖一次，白金工资卡可以参与抽奖两次，黑金工资卡可以参与抽奖 3 次，单次最高可以获得 10 个佛跳墙哦
说话人 4: 还在等什么呢
说话人 4: 游戏马上就要开始了，祝各位嘉宾好运喽
说话人 4: 第一局游戏即将开始，请各位嘉宾查看自己的身份牌
说话人 3: 5 号又拿狼了，他又忍不住去看别人了
说话人 3: 你
说话人 2: 昨天就没判断
说话人 2: 对，我看别人不代表我是狼，我是好人，我也
说话人 3: 会观察，我拿性命担保，他拿狼了
说话人 3: 哇
说话人 5: 如果我不是狼，你就送我 10 个佛跳墙
说话人 3: 赌不赌
说话人 3: 接了，我赌你是狼
说话人 4: 游戏开始，天黑请闭眼
说话人 4: 天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家，请举起你面前的无忧棒
说话人 4: 1 号2 号4 号7 号10 号11 号12 号共 7 名玩家参与竞选，从 7 号开始发言
说话人 6: 我觉得5 号是个预言家，结果5 号没上警
说话人 6: 嘿，女人的话真的不可信
说话人 6: 我看一看，为什么总觉得1 号是个狼啊
说话人 6: 嘿嘿嘿，从11 号跟1 号的那个对话当中，1 号嘟嘴就是好人，是吧
说话人 6: 不然就是狼哦
说话人 6: 不过那句你是个狼，我不是个预言家
说话人 6: 其他就不聊了，过了
说话人 7: 艳丽1 号是个金水
说话人 4: 自爆， 6 号玩家自爆是否留下指刀
说话人 4: 不知道，昨天晚上是平安夜 6 号，玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼
说话人 4: 天亮了，仍在警上的玩家，请举起你面前的无忧棒
说话人 4: 只有 10 号玩家仍在警上， 10 号玩家当选警长，拥有 1.5 票归票权
说话人 4: 昨天晚上死亡的是 5 号、 7 号玩家请离场，警长请选择从警左或警右开始发言，警右从 9 号玩家开始发言
说话人 8: 9 号玩家的心理是崩溃的，因为他很茫然
说话人 8: 我，因为我刚刚就听了一句话，就上那个什么 7 号，他说小仓没有上警，所以他是个预言家，然后他就
说话人 8: 那么这两个人当中一定有一个人是被刀的，然后另外一个是被毒的，这是肯定的，因为狼兄是不能自爆的，所以狼弟是不能开枪的
说话人 8: 那么如果我是女巫的话，我会毒谁呢
说话人 8: 我觉得毒 7 号的可能性比较大，所以现在是女巫和狼队站在了一起，我觉得就是女巫觉得 7 号说 5 号是预言家的这个行为不对， 7 号是被毒的， 5 号是被刀的，那也不对，我觉得比较大的可能性是 7 号是个狼，然后他抿出了 5 号是预言家，然后给他的狼队说我们把 5 号给刀了，然后狼队确实把 5 号给刀了，然后女巫又敏锐的看出了 7 号的意图，所以把 7 号给毒了，所以我理清楚了，但是我不知道谁是狼，我觉得应该是这样的一个可能性吧
说话人 8: 然后在这个过程当中说明这个女巫和这个 7 号是一个非常亲密的关系，就是我听 7 号一说，一脱裤子我就知道他要干嘛了
说话人 8: 那么我觉得在这个场上谁最能知道 7 号脱裤子要干嘛呢
说话人 8: 12 号，那我明他是什么身份对我来说不重要嘛，对不对
说话人 8: 但是你要想如果他是狼的话，我觉得就是8 号了，那他的问题稍微比李金小一点，那么反正接下来8 号发言重点关注这两个人，我觉得过了
说话人 3: 嗯， 8 号玩家发言，好人，我是好人呀
说话人 3: 这 557 怎么都得应该是 7 吃毒，然后 5 中刀，因为毕竟 5 号玩家第一在警下，第二又一句话都不说，你别管 7 号是不是说 5 号预言家，反正 5 号没上警，那我们就默认他不是预言家对不对
说话人 3: 那么默认 5 号中刀， 7 号吃毒
说话人 3: 那接下来就听验人呀
说话人 3: 其实我们前置位发言我也没什么可发的
说话人 3: 嗯嗯，我是个好人
说话人 3: 嗯， 6 自爆， 7 吃毒，那我们暂且把 7 当狼人打，场上还两还有两狼不知道，我是个好人，听验人过
说话人 9: 4 号玩家发言了， 4 号玩家先义正言辞的批评一下 9 号玩家， what are you doing
说话人 9: 你在干什么呢
说话人 9: 你开场的时候是 7 号玩家先发言，他挑了个预言家，记得吗
说话人 9: 你在干嘛呢
说话人 9: 他爆眼人了吗
说话人 9: 你还研究谁吃毒
说话人 9: 是不是傻呀
说话人 9: 你
说话人 4: 是不是傻呀
说话人 9: 你是真傻还是装傻
说话人 9: 我觉得 9 号玩家问题很严重啊
说话人 9: 这个我先说一下这个先说一下自己情况， 4 号玩家刚才上警了，上警是因为前面又1 号，一开始说 9 号玩家又摸狼了，我就想炸一下 9 号玩家，然后我就想上警之后说预言家，查查 9 号玩家，我就看看他的情况，我不知道你是真傻还是装傻，反正就目前还没有发过言的情况来说，我觉得9 号玩家问题非常严重，然后等会1 号跟11 号也发言说一下自己上警的目的，这个目前聊的信息就这么一点
说话人 9: 因为我觉得肯定是 7 号尺度嘛，这个不用说了，我觉得大家不会是我活在梦里吧
说话人 9: 你为什么这样迷茫的看着我
说话人 9: 这肯定女巫撒毒撒的 7 号， 7 号跳预言家， 5 号吃刀嘛，你为什么还这么迷茫的看着我
说话人 9: 反正 9 号玩家问题挺大的，然后到时候预言家报一下验人情况，这把我
说话人 9: 我觉得也很好打，我知道的信息，目前前面发言的我觉得8 号状态挺好的，就这样了， 4 号玩家过了
说话人 5: 3 号玩家发言，我觉得从这个预言家的这边我们是迷茫四人组，然后但包括这个 9 跟这个 4 的发言，我觉得我好像听到的发言跟你们是不一样的
说话人 5: 我觉得7 号说的是，我以为5 号是个预言家，但是她居然没有上警诶，很奇怪
说话人 5: 就是我听到是这样子，我是觉得他可能翻牌前觉得5 号是个预言家，但发现接下来面具说他没有上警，他是这样一番言论
说话人 5: 所以其实我也不知道 57 谁吃毒吃刀，但是我觉得这两个算是玩的还不错的玩家，就是能把他们其中一张牌泼掉的，我感觉就是必定应该泼得到狼人，就我只能当场上是两狼，反正因为这一轮信息现在能确定，因为我不能再去想是不是 5 号是个警下预言家这种事情了，而且我觉得5 号不会做这种事情，那我只能我肯定默认10 号是个预言家，那这边1 号应该是就是一张金水牌嘛
说话人 5: 但是就是只有极小的概率，他可能是一张隐狼，对吧
说话人 5: 就是小狼弟弟
说话人 5: 然后刚刚就是退水，之前11 号退水比较慢，就是我不知道他是不清楚规则，就还是要在警上，他是不是想发言还是什么
说话人 5: 因为他后来就是还是退水了，所以警就是那个退水当中，可能这个11 号在我看来行为不太好，前置位的话，因为警下刚刚是8935，还有人在警下吗
说话人 5: 就是这几张牌里边，然后现在 5 号，然后那我会重重点关注一下 89 两张牌，因为他们也比较前置位发言，其实到我这个位置听了前面三个人发言，我其实信息还是很少的，我会重点关注八九，我觉得警下要开朗的，而且他们在他们三个人的言论里都是默认 5 号是张好人牌走的嘛
说话人 5: 那在我的视角里，如果他们都默认 5 号是好人牌，那 89 里边就是我是张好人牌，那 89 里边应该是有狼人的
说话人 5: 嗯，别的就没了，我过
说话人 10: 2 号玩家发言，我底牌是一张好人牌，我听了前置位的发言，我没有能够明确的能保下来任何一张牌，因为我觉得还是有一些信息的
说话人 10: 就很多人都说了， 5 号玩家大概率是吃刀， 7 号玩家是吃毒，那我觉得其实可以往深里面去聊一聊你的心路历程，我觉得过关相对来说是过关的
说话人 10: 你说你听很多人说 9 号玩家又摸狼了，你想去警上跳个预言家，给 9 号玩家丢个查杀试试他的弹性，至少在我这边听起来还可以
说话人 10: 那如果你警上，如果你是一张好人牌，我底牌是一张好人牌，10 号玩家是个预言家，我排除1 号玩家是什么
说话人 10: 那乱七八糟，我就当他因为现在盘他是很没有意义的，所以我就当 1 号玩家
说话人 10: 你是个好人的情况下， 11 跟12，那你这位置总得出个汉跳的呀，是不是
说话人 10: 好吧，其他我觉得 63 号玩家有一个说的蛮有道理的，就是 5 号玩家和 7 号玩家双死，如果假设他们里面出女巫，就外置位没有女巫了，他们里面出女巫我觉得读错的概率是偏低的，乐观一点就当场上两狼打嘛，乐观一点不乐观一点那就三狼
说话人 10: 那怎么办
说话人 10: 也没有办法，我暂时盘的是 1112 这个位置，至少要出一张狼人牌，至少警上的一张焊条狼人牌
说话人 10: 好吧，就 1 号玩家能不能成为那张狼弟听听发言，现在就算他现在聊的再爆，你也不可能现在出他是不是
说话人 10: 我觉得不存在现在的轮次，但是我只是比较关注你，关注一下你，对吧
说话人 10: 好，我底牌是一张好人牌，然后12 号玩家不验人，然后选择一个出人方向
说话人 10: 好吧
说话人 10: 过了
说话人 2: 哎，金水发言，你说你验我干嘛
说话人 2: 对不对
说话人 2: 我又带不了队
说话人 2: 哎呦，这还好，是没有人跟你一起跳
说话人 2: 你说我，他刚刚说我们这半边是迷茫四人组，对不起，我一定要加进去
说话人 2: 好吧
说话人 2: 我这里放话放在这里，但凡有狼队有一个人起跳，我一定是有 50% 以上的概率金水反水的，对不对
说话人 2: 你说你验我干嘛
说话人 2: 我又带不了队，对不对
说话人 2: 我还要被前置位攻击
说话人 2: 一个狼弟，我又不知道我干嘛，我拿了一张平民牌，对不对
说话人 2: 虽然说是这个情况，但是昨天就是去投了一份简历，这个简历的这个特点这一栏里面写了四个字，叫做裸点四郎，于是他们给了我一份工作，叫做预言家，昨天表现非常神勇，之后我又投了一份简历，他又给了我一份工作
说话人 2: 给了我一个什么工作呢
说话人 2: 给了我一个女巫，哎，这个女巫，然后我这个一看这个 7 号玩家，对吧
说话人 2: 他一打我，我就他没有感觉到，就是我这个动作其实是有含义在里面的，哈哈哈，你们不知道这个水里有一种游的这个鱼叫河豚，你知道吧
说话人 2: 哈哈哈，就是别人一碰它，它就这个时候，你单纯的会以为它很可爱，有没有
说话人 2: 但实际上河豚这个鱼呢
说话人 2: 它是有毒的，对不对
说话人 2: 有毒的，大家注意这里，不知道这个 2 号玩家听了我 1 号这个发言够不够满意， 7 号是我毒的第一天晚上救的是12 号好不好
说话人 2: 狼人听到这个消息够不够满意
说话人 2: 我们这个河豚是很危险的，所以说这个位置我就不得不去踩一下这个 1 号了啊
说话人 2: 这个 1 号是一个什么情况呢
说话人 5: 1 号他
说话人 2: 本人， 1 号是我本人，哈哈哈哈哈哈，眼睛比较小，看不太清，就是说不得不去踩一下这个 2 号了啊
说话人 2: 这个 2 号玩家，你说好的 1112 里面有问题，因为什么警上后置位大概率有人要搞动作的，哎，那你凭什么聊天的 70% 的篇幅都冲着我一哎我一我百分之，对不对
说话人 2: 我 11 个人里面挑一个才能验中那个狼弟，我好歹是 10/ 11 概率是一个好人，场上唯一预言家的好人
说话人 2: 你 70% 的篇幅在聊我一个铁好人加河豚牌，就你 2 号是何居心对不对
说话人 2: 轻描淡写带过一个1112
说话人 2: 你这里盯着我一顿猛聊，哎，这个里 1 号不是很满意，这里我觉得前面就是其实 7 号他上来并不是说他跳预言家，他只是说他觉得 5 号像预言家，但是怎么想到 5 号在警下，然后他给我丢了个水包，他说，哎，这个 1 号怎么老是看你像坏人牌啊
说话人 2: 因为刚才我们其实是有一些，有一有一局，就之前可能有一些局，他认为我是坏人，但是我其实是好人，但是他这局上来又聊这个，我觉得他不是特别舒服，我听这个发言不是特别舒服，我就把他读了
说话人 2: 我不知道读出去是好人还是坏人，但是至少从摸牌的角层面上来讲，因为7 号在摸牌的时候，他是非常想拿一张狼人牌的，然后他那个状态也不是特别放松，所以我就把这个 7 读下去了
说话人 2: 然后本轮的话我建议你验人的话， 1112 发言好好听一下，因为毕竟是警上的牌，然后还有这个d
说话人 11: 要不然我就一定是个好人
说话人 11: 你可能不了解，但二三了解，我们先找几条线索吧
说话人 11: 当然了，你已经报了那个 7 一个堵口了吗
说话人 11: 那 5 就吃刀吗
说话人 11:  6 自爆10 号玩家报了一个金水狼人选择自报警徽流都不让他留
说话人 11: 那想要达到什么样的目的呢
说话人 11: 我想不通的是为什么
说话人 11:  5 会吃刀就是假设你们场上的好人，你们可以这么想，预言家发了个金水外嘴杀一刀
说话人 11: 5 那今晚杀 10 能不能杀死他呢
说话人 11: 如果再杀不死，是不是大概率就交牌了呢
说话人 11: 那打不了了，你报三天眼人，我还怎么打吗
说话人 11: 我是个饮水，可能我本身我想说我不知道，因为光听感来说 4 是状态最好的那个人，但是 99 要是个狼，我觉得他不敢聊这个堵口和所谓的刀口，因为他很容易深深的陷入这个复杂的逻辑关系里面，然后暴露自己
说话人 11: 他聊着聊着想
说话人 11: 我记得上一期他就是聊着聊着场上，场上就两狼了，反正我们都不知道，他知道就把他投了，他是狼，所以我觉得他敢为别人不敢为的东西，或者他平常不敢为的东西，我觉得 9 就很难做成一匹狼
说话人 11: 其他因为我毕竟没有听过 10 的发言，我很难说 10 一定是那个狼悍跳而杀了那个真的那个警下预言家 5 号，除了 4 和9，女巫不算，接下来最好的我认为是通过抿身份环节的 3 号玩家一直盯着我死活不放
说话人 11: 你是狼，我被他搞烦了，我说必拼命的跟他表水，我是好人，好人其他二八我真的不知道，因为我有点懵，我深深的陷入这个逻辑
说话人 11: 5 可能真的是个预言家，因为 7 的死亡是不是他是个一定是个狼死的，而他挑衅的女巫死的
说话人 11: 我不管 7 是个狼还是个好人，那 7 给的信息可能是对的，要不然 5 怎么平白无故呢
说话人 11: 那怎么第一天杀了我，第二天不杀我了
说话人 11: 我会保留对 10 的怀疑
说话人 11: 我的建议是，如果守卫在场，我建议守女巫预言家也不要守了，你再留一天验人也差不多了
说话人 11: 我是个好人，你别说我什么居心不良什么的，我
说话人 1: 在警上，为什么要刚在警上
说话人 1: 就说实话，我为什么不能刚在警上
说话人 1: 第一是我不了解，第二轮因为狼直接自爆了嘛
说话人 1: 我想的是可能要再举一轮票，大家再选一个这个警长出来，后置位你们居然没有举这个棒子，那说明你们当中应该是就没有汉跳的，或者没有真预言家，那10 号大概率是个真预言家，这个逻辑你们听得懂吗
说话人 1: 如果我是个好人，我在这个警上我们多听了发言，他是不是都能看出来他是不是个汉跳了
说话人 1: 就很简单的一件事情，对吧
说话人 1:  4 号的发言确实很不好，因为 7 号说的是 5 号，你是个预言家，就这种感觉，他没有跳预言家，你怎么还能去盘这个
说话人 1: 7 号去中刀这个点，然后你用这个点去攻击这个9 号在我，嗯，当然这个12 号起身捞了你是个银水，我也打不动
说话人 1: 那9 号在你眼里我觉得就很像是这个 49 双狼，因为9 号就觉得那个发言不好，然后4 号赶紧去把他干了，这种感觉，当然12 号起身捞你，10 号也不会认错，如果你认错的话，你就是个最后一个狼了，对吧
说话人 1: 当然我可能盘错了，然后 1 号要去验2，我觉得 1 号可能在你心目中是个更加那个重要的一张牌，我觉得 2 号是张好人牌，我觉得你能认下来，你不用去验这个 2 号，因为盘了这么多逻辑在打这个 1 号是一个狼弟那种可能性，我觉得2 号是一张好人牌，1 号应该就是女巫牌
说话人 1: 那12 号是他的饮水，那今天晚上我就守一，我是个守卫牌，第一天空守，第二天我不告诉你们，今天晚上我可能守一，也可能守这个10，对吧
说话人 1: 这个我还是觉得5 号，可能因为5 号我在我心目中是个女巫牌走的，但 1 号起身跳了个女巫我也盘不清楚，因为12 号他发言我觉得很怪，但是如果他但凡是个狼弟，他早爆了，因为警徽不能落地，狼队就交牌了，对吧
说话人 1: 他肯定不是个狼弟
说话人 1: 你的饮水
说话人 1: 所以我觉得是 3489 当中开一个，我还是比较怀疑这个9，但12 号去lot29，我觉得他发音跟我不一样，但是他是个银水，我打不动
说话人 1: 那今天晚上我就守一，你们可以砍我
说话人 7: 好过了，我已经验过这张 2 号玩家了，是我金水是奔着好人验的，因为我怕守卫堵，心态或者怎么样我就发不了言了，我想把警徽飞出去，因为第一天验了
说话人 7: 你是个金水不是1 号，怎么不能验你啊
说话人 7: 你怎么不可以说何德何能不配吃这一宴
说话人 7: 我现在，我当时想我验谁呢
说话人 7: 我一看我现在就1 号身份定的特别困难
说话人 7: 玩的好，所以才把你验了
说话人 7: 对，以后你就得扛起大旗，既然12 号是个吃刀的，我觉得还行，就因为他这轮还能来攻击我这张牌，我觉得他在那个位置跑过来攻击我，我反手就把他出了，对不对
说话人 7: 所以我觉得，因为我觉得老菊不太像个守卫牌，真的不太像，你前缀能开到视野去保那张 2 号牌，因为你前缀有一个女巫发言，且是我的金水，他攻击了这张 2 号牌
说话人 7: 我不知道你是用什么样的，在我发言之前没有给你们定位前，你是怎么去把这张 2 号牌保下来的
说话人 7: 然后你还明确告诉我12 号他不是个狼弟，他有可能，对吗
说话人 7: 他们现在刀狼弟这个战术，其实狼人蛮喜欢玩的，所以我觉得你挺开视野的
说话人 7: 其实我的听感来说，我觉得前置位的4 号不是特别好，因为4 号起身质疑了张，我觉得 9 号牌发言还行，说真的， 9 号牌起身就像12 号说的，他能他去聊谁吃刀谁吃毒，没必要容易聊着聊着把自己聊
说话人 7: 8 号其实划着划着就过去了，就8 号这张牌没有特别定义的出来
说话人 7: 我觉得4 号在那个地方强打张 9 号牌用的逻辑是说你没有听清警上的发言，你认为 7 号是跳了个预言家出来的
说话人 7: 所以其实我听感我觉得三四都不太好，我本来这轮是想把11 号玩家给飞了，因为我定位到了1 号玩家是个我的金水 2 号玩家，我的金水这边是个银水，其实这位置非常敏感，我听这边还可以，我其实听这真的非常敏感，而且你的发言顺序就是你发着发着说，最后说我是张守卫牌，我觉得你完全可以起来，我是张守卫牌怎么样
说话人 7: 没必要发着发着，到最后我是真的觉得，但是我胆子挺小的，我不是特别敢
说话人 7: 那要不勇敢一次，输了我就把这个锅扛起来背在身上，我觉得要坚信自己的判断，因为我觉得9 号我没有这次没有抿他，所以我觉得9 号听发言我觉得还可以，我觉得12 号不能是狼，然后这边我认为的一张狼牌跳了守卫墨志伟，他攻击的牌是 4 号玩家和 9 号玩家，那我其实今天就是在 4 号玩家和 1 号玩家里选我的 2 号玩
说话人 7: 加金水跟我讲说 4 号玩家是张好人牌，初一出11，鼹8 号出 11 过了
说话人 4: 发言完毕，警长请归票
说话人 7: 请归十一
说话人 4: 所有，玩家请投票， 3211 号，3 号、8 号、11 号弃票，12 号投给10 号，其余玩家投给11 号，玩家出局请留遗言
说话人 1: 10 号出局，这怎么说呢
说话人 1: 我攻击12 号的点是因为他跟我打的位置不太一样，但是我也没有攻击他，2 号的发言就真的认不下来是个好人吗
说话人 1: 他在那边，在这个局下盘一下逻辑，盘一下 1 号的这个弟弟的身份，点评一下船长的身份，他就是个好人，我为什么认不下来他
说话人 1: 我跳了个守卫，你还要出我这个守卫，那10 号肯定是个狼，对吧
说话人 1: 我第一天晚上是没守，第二天晚上我守了10，因为自爆那个晚上我就守了10，因为我想无论你是个狼，也刀不到你，以后也不会再守，你无所谓，如果你真预言家，那么就搏一搏，守了下你
说话人 1: 本来我说今天晚上我要守一的，就12 号打的这个点完全不一样，我真的是张这个守卫牌走的，因为我我发言确实有点混乱，因为我觉得女 7 号是个狼，然后他点出了 5 号这个神牌的位置，把 5 号给干了
说话人 1: 然后我 1 号跳了个女巫，我就觉得有点怪怪的，但是应该现在我真的，我从我的视角来说 2 号是张好人牌，你现在不能反他， 2 号肯定是张好人牌，因为他发言就是个好人牌
说话人 1: 但我现在也不敢保了，哎
说话人 1: 那应该来说5 号就是个预言家走的，10 号就是个悍跳的狼牌，然后10 号发了一金水之后，7 号就是指出他预言家直接把5 号刀走了，那10 号就是悍跳，我觉得12 号应该站回边了
说话人 1: 如果你是个倒钩狼的话，我不盘你是倒钩狼，反正你就是好人，你要带剩下的好人牌去赢
说话人 1: 好吧
说话人 1: 我如果现在你们在你心目当中有很多人压手了，我觉得你们都站回来了，我可能打错了9，打错了4，因为你发音真的不怎么样嘛
说话人 1: 我这个神牌我骂你们两句怎么了嘛对不对
说话人 1: 哎呦真的是
说话人 1: 哈哈哈，好过了
说话人 4: 遗言结束，11 号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼
说话人 4: 天亮了，昨天晚上死亡的是 3 号， 9 号玩家
说话人 5: 带
说话人 4: 13 号玩家可以发动技能带走 10 号玩家
说话人 4: 警长请移交警徽， 8 号玩家成为警长，拥有 1.5 票归票权
说话人 4:  3 号9 号10 号玩家请离场
说话人 3: 拍他就砍一砍
说话人 10: 一，一个砍一砍一
说话人 10: 好好，你好人
说话人 10: 说什么呢你，说不定我们一不小心就拍歪了呢
说话人 10: 于哥，你说拍谁
说话人 4: 2 号玩家选择拍刀，除好人外，狼人团队进行讨论
说话人 4: 本局游戏共有两名狼人，拥有一刀的权利
说话人 9: 9 生长这么帅就弄他，那就弄最帅的，弄就弄弄帅点的
说话人 10: 长那么帅干嘛呢
说话人 10: 弄死你啊
说话人 10: 河豚 1 号玩家
说话人 4: 一刀， 1 号玩家死亡，游戏结束，狼人阵营获胜耶
说话人 4: 独领风骚，获得奖金 1, 500 元，实发工资 11, 500 元，其余 4 名玩家是村民牌
说话人 4: 第一晚守卫11 号选择空手狼人落刀村民李景女巫 201 号使用了解药形成平安夜经商竞选环节
说话人 4: 预言家木木爆出 1 号 201 号金水后狼人6 号选择自爆，直接进入黑夜
说话人 4: 第二晚狼队选择落刀，村民小仓守卫11 号守护了预言家木木女巫 201 号则选择撒毒，警上发言打自己是狼人的狼兄7 号
说话人 4: 第二天白天，由于预言家木木前一天验到了狼弟 2 号 为金水，一轮发言后，木木选择归票
说话人 4: 墨志伟弃票身份的守卫11 号，场上好人大多数选择了弃票，而认下了11 号守卫身份的银水李景则选择投票给木木，以示抗议
说话人 4: 此时，场上的狼人纷纷选择冲票，11 号将守卫扛推在了白天第三晚，狼弟 2 号 觉醒后选择落刀猎人葛晓允，同时狼队选择落刀了和自己一起冲票的村民9 号
说话人 4: 第三天白天，由于木木归票，守卫的行为令人不解，并且场上明好人饮水，李景在前一天投票给了木木，令猎人葛晓允对木木的身份产生了怀疑，选择发动技能带走了预言家木木，狼人选择拍刀一刀女巫 201 号狼队出神成功，狼人阵营获胜
说话人 11: 翻车
说话人 3: 2 号是狼弟是吧
说话人 3:  2 号狼弟他是狼兄是吧
说话人 3: 你
说话人 10: 固定砍一，我去三九里面找那张猎人
说话人 10: 我想是三局里面，我去找那张猎人
说话人 4: 本局游戏中获得工资卡的玩家有 2 号 4 号6 号7 号
说话人 6: 金水银水，不如给你更高薪水
说话人 6: 感谢前程无忧赠送的一张金卡
说话人 4: 本节目由金水银水不如给你更高薪水的前程无忧独家冠名播出