说话人 1: 请各位嘉宾查看自己的身份牌
说话人 2: 我跟你说，这轮我射女巫，我吃不吃刀，你 8 号先滚，哈哈，好不好
说话人 2: 可以， 1 号优秀，可以吧
说话人 2: 哈哈，可以吧，有没有好
说话人 3: nice 啊
说话人 3: 对，一会那个
说话人 4: 有嘉宾第一天没救，不要怪我，因为我要用毒
说话人 5: 我在看别人看我是什么，我没看别人是什么
说话人 5: 那
说话人 6: 你慌什么呢
说话人 6: 云哥的状态
说话人 7: 还可以，他勇于去对视别人
说话人 6: 可以，我这把就对
说话人 5: 云哥，我也就对你
说话人 7: 我觉得是巅峰对抗， come on
说话人 1: 游戏开始，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家请举起你面前的无忧棒
说话人 1: 一号、二号、三号、五号、七号、十号、十一号共 7 名玩家参与竞选，从三号开始发言
说话人 8: 好，三号玩家发言， 3 号玩家上来纯粹是要告诉大家一件事情，就是跟对预言家薪水翻倍，拿跟错指标项枪带预言家，哈哈哈，我的掌门从上一集用人性流骗了我，然后他当好人的时候给我一个指向，他举了一票场上唯一预言家，我想我的掌门一定盘出了这个五号玩家是井下预言家，我就把 10 带了，所以我在这边上井是完全为了声讨一下这个十二号玩家
说话人 8: 后面的各位，井下就是还是比较平均的，因为之前基本上井下只有两到三张牌
说话人 8: 那听一下大家发言，别的没有了，我纯粹是来吐槽一下这个十二号玩家，因为我是一个不复盘的，所以说只能在这个位置先把这个事情说了，当然还是很抱歉在座的十号，然后这个十二号没有上井，是吧
说话人 8: 大家要密切关注他一下，别的就这样过
说话人 9: 五号玩家发言抽牌就像找工作，靠运气不如靠前程无忧
说话人 9: 十一号金水警徽流验井下，先验六，后验十
说话人 9: 是这样说一下我的验人心路历程，其实我是就是想奔着金水验，我怕验茶茶又把我爆了
说话人 9: 对，我觉得十一号拿牌的卦象挺好验了，他是张金水，然后警徽流的话，我就想因为后面有可能会开跟我悍跳的前置位 3 号玩家我x，我不能通过这轮发言定义他是好还是坏，就留两张井下的话，这几张牌明哥我就不验了，我会给你游戏体验的
说话人 9: 然后其他位置的话，这王师傅我也不太敢验
说话人 9: 然后鼠大王，算了，你自己站边，我比较难定义的是这个六号牌，然后再留一张10，然后十二号你在井下，对吧
说话人 9: 我看你的那个站边和发言来决定你的身份，就聊这么多，后置位肯定有一张跟我焊跳的，就这样，十一号金水警徽流，我打一张六号，打一张十号，我是预言家过了
说话人 10: 我怎么觉得 11 是个预言家啊
说话人 10: 反正我先打着苍姐
说话人 10: 你想苍姐是个预言家，我打她我还是好人
说话人 10: 我就先打着嘛，万一她是焊跳，我就一定打对了，对不对
说话人 10: 先打着不好
说话人 10: 哪里不好
说话人 10: 我想想
说话人 10: 没撩我
说话人 10: 不是一定不好嘛，对不对
说话人 10: 视野有缺失，摸牌也不好，东张西望，对不对
说话人 10: 那一会 8 号玩家在井下这个表情， 8 号玩家得是个狼吧
说话人 10: 仓姐是个狼， 8 一定是个狼，不然他一定表情对，我是和颜悦色的，他一想，哎，你说的对不对
说话人 10:  8 号玩家这表情，哇，仓鼠双狼
说话人 10: 哎呦，我是喵喵喵喵喵
说话人 10: 逮两个，逮两个，一起一锅端了
说话人 10: 还有谁
说话人 10: 我看不
说话人 10: 我看了一圈这局，井上人又不多
说话人 10: 我觉得能做预言家的只有这个11，这个 2 看上去又像一个悍跳的，这个 5 跳起来不知道，反正
说话人 10: 先打着打着总是没错的，对不对
说话人 10: 那样就 2 号玩家，他以前玩好人不就一样一，就这样吗
说话人 10: 就哪里哪里不好，反正先打着嘛，最后两个预言家他都说不好，井下再站边，我觉得真的不太像，反正感觉，因为你怎么今天不验 12 了呢
说话人 10: 换风格了吗苍姐哦
说话人 10: 那我做梦到的事情就不说了吧
说话人 10: 哈哈哈，那怎么办
说话人 10: 我得是好人了吧
说话人 10: 这把都是好人，光芒万丈的
说话人 10: 我觉得 5 不像
说话人 10: 为什么不像
说话人 10: 我觉得他不像
说话人 10: 直觉有时候打不过了怎么办
说话人 10: 靠直觉，听听后面的 5 号玩家
说话人 10: 这么肯定后面一定有一个预言家会跳
说话人 10: 你的精髓是11，那你对井上所有后置位在井上的人应该是有敌意的
说话人 10: 你也没有敌意，你就说后面一定会有人跳，所以我觉得你不是吧
说话人 10: 仅此而已
说话人 10: 过了
说话人 11: 到我发言，十号玩家发言，我在井上，对，就是苍姐，井上没注意的一点说验两张井下的，但我其实是举了的，我上井呢
说话人 11: 是跟这个，刚才跟我同阵营的这个另外 7 位玩家，我看他们狼人都有工资卡拿，刚刚就我的一念之差失误了，然后害我的 7 个好人同伴都没有工资卡，但是你们放心，你们的工资卡我包了，我帮你们每人写一份简历，投到51，前程上百万年薪等待着大家
说话人 11: 我是好人，我上你就是为了发证言
说话人 11: 这是我夜里就想好的，我就说出来了
说话人 11: 你是狼，肯定不敢说出来
说话人 11: 这是我夜里想好，但这就是我夜里想好的，先好人投波臣，因为这就属于井上后置位的精髓了，力度也挺大的
说话人 11: 打他可以，感觉哪里发言怪怪的，像我觉得
说话人 11: 我也觉得哪里怪怪，但我能说出来，比如说苍姐，第一点对小五定了个x，我觉得苍姐的水平听完小五发言就应该有一个稍微清晰的判断
说话人 11: 我觉得小五心态挺好的，把李景对锤对吧，为上一盘的好人谋了点福利
说话人 11: 听听你的发言很关键，你有话说，我赶快过麦让给这个老菊
说话人 12: 首先十一号发言很重要，对吧
说话人 12: 因为我们这个盘子里面有句名人名言叫做某某号，何德何能吃你一宴，我 5 号玩家何德何能他还全场只需要来验我这个是一个就 8 号玩家心目中的铁逻辑是吧
说话人 12: 但我觉得不对，因为什么呢
说话人 12: 苍姐，她是一个很温柔的人，以前我拿一张狼人，她是预言家，然后她看到这个她的金水要推我出去的时候，她都感到心疼，去骂她的金水，这是多么温柔的一个人设，对吧
说话人 12: 就是说 5 号在发 11 金水的时候我就愣了一下，我是 11 的时候，对吧
说话人 12: 这个，那我总不能有身份了吧
说话人 12: 对吧
说话人 12: 我连自己号都有点忘记了
说话人 12: 那我应该就是个好人身份，对吧
说话人 12: 然后再聊一下这个之前的发言，盘一下逻辑
说话人 12: 这个 7 号你何德何能说要苍姐要点评你上局，你聊了一句话就被牛泼出去了，聊你干什么
说话人 12: 真的是，你还攻击我目前的唯一真预言家，你不怕牛又一瓶毒把你撒出去吗
说话人 12: 真的是
说话人 12: 那我们第三段在聊人性，我刚才在感受苍姐的，看我的这个表情，我就感觉她那发言心路历程其实不是你们听的那样，就是说她想的是验个12，出个查杀，验个9，新来玩家不好验个十十，验个酒神上把体验都挺差的
说话人 12: 那验个谁呢
说话人 12: 场上人又看不准我呢
说话人 12: 他是认得好人，就验个金水
说话人 12: 我觉得他就是这么一个温柔的心态，这个心路历程是我是能认的
说话人 12: 至于你们后面要跟他焊跳，我也会有自己的评判，我是一个理智的人，不会被这个感情所左右，那个我会有自己的判断，但是我接到这个精选就像接到 offer 一样开心
说话人 12: 首先我这个身份我是能自证的，一张强神牌叫做普通村民啥都不知道，对吧
说话人 12: 自证了好过了，油腔滑调，大家不要打，你们多看看 5 号的发言，我就是个村民，好吧，过了
说话人 2: 午茶杀，有一句话是这样说的，叫做人不为己天诛地灭
说话人 2: 那这个场子就是一个很简单的一个局，那我拿到这份工作，我就必须对得起自己的游戏体验，对不对
说话人 2:  5 号玩家如果是个好人牌，我验他，那么他能够帮我们带队，能够帮我们抓狼
说话人 2:  5 号玩家如果是个狼人牌，你不能给他太多机会让他去拱，你知道他一拱拱的狼队都知道谁是好人谁是神了
说话人 2: 所以这个问题对我的游戏体验来说非常的严肃，比如说像昨天的那局游戏，对不对
说话人 2: 大家也看到了这个人形抓狼机，这是 5 号玩家的一面
说话人 2: 面，当然今天他将表演他另外一面叫做人形抓神机，所以这个就很恐怖
说话人 2: 刚才那一局大家领略了一下什么叫做四神变一神，就在一夜之间，所以这一局我恳请各位神老师不要跳出来好不好
说话人 2:  5 号是查杀本轮游戏，我们先出5，然后再说一下其他的位置，包括我的警徽流的话先6
说话人 2: 其实我一开始有想过验这个12，因为我觉得 12 是有一个带队能力的
说话人 2: 首先十二号玩家我觉得我想定义一下他的身份，然后我更加的想去验一下这个 11 井下的牌，我留这张 6 是因为 6 的确是一个狼人跟好人身份比较难界定的牌，所以我希望能够鉴定一下六号玩家的身份，然后至于最后选择11，其实我一直在比较仔细的听十一的发言，十一作为一个悍跳狼，能够井上后置位丢到一张金水，有一点可能做成一张好人牌的
说话人 2: 因为十一的起来的发言是5，是一个温柔的人，他给我 11 丢金水，感觉我状态比较好，就给我丢个金水，所以我觉得他有可能是真的是五号，就这么厉害，能看出来十一号拿出来像一张好人牌，后置位就发一个金水来增加自己的预言家面，所以我第二页留到11，这是我整个的一个警徽流
说话人 2: 再说一下井上的发言，十号玩家上来说刚才那一局没有能够有一个比较好的交代
说话人 2: 这局的话，他什么这个什么好好投简历什么的，属于一个偏划水的发言，十一号玩家，他点了一下前置位的七号，也仅此而已，选择对五号玩家深信不疑， 7 号玩家上来对 5 号玩家穷追猛打，但是鉴于 7 号玩家，我本轮强烈要求你在听完所有人的发言以后，给出一个比较长的发言，因为我认为 7 号玩家的发言是我能够听懂的
说话人 2: 7 号玩家在听完井上所有人的发言之后，自己必须要有一个自己明确的站队，因为 7 号玩家的站队确实不一定是 100% 能站队的
说话人 2: 但是 7 号玩家他是一个有逻辑的玩家，这个可能在这个身体条件比较好的情况下， 7 号玩家的发言我是能够认下来的
说话人 2: 好， 7 号玩家，我个人认为在这个前置位，对于 5 的一段尬聊不属于你的任何的分析，但是在听完井上所有的发言之后，你有一个分析的机会，其他的牌我不点评，本轮全票出五五在这里首先他去验十一，我个人觉得不太像是一个 5 号玩家的心路历程，我觉得这一点首先是他做不成预言家的一个第一点就是他去验 11 的这个点
说话人 2: 第二点就是他的警徽流，我觉得他的警徽流去留一个 6 也不太像他的作风，他作为一个比较前置位，在他的发言中他点了一张3，因为 3 是起来第一个发言，然后去说 12 的问题的，他点了这个3，没有给出大家的分析，并且没有把他 3 留好，留到警徽流，我认为不去留3，而留 6 这个点也作为一个狼人牌是比较容易悍跳去模糊自己发言的好，本轮 1 号玩家强烈的向井下的 4689 还有 12 发出一个这个请求
说话人 2: 就是本轮的话有警徽流还是会好打很多的
说话人 2:  1 号玩家过了
说话人 3: 怎么才能控制住自己的双手和自己的嘴唇不去来打你这张 1 号牌呢
说话人 3: 我觉得很难，因为我觉得久晨你的状态一开始是提的还可以，但是你后面就是慢慢组织自己的发言的时候，很难控制住自己的状态不降下去，就是你拿狼的时候会现在很容易出现的这一个问题
说话人 3: 我们当过狼队友，所以我可能会相对来说熟悉一点，从整体的发言结构和内容上来说，你不太像个预言家，那你是个预言家起身的第一反应或者状态，在位置最该发出的语言说这一盘是有点血亏的，本来我在这个位置抓到狼头子，这盘稳的，亚批对不对
说话人 3:  5 号玩家吃一个查杀外置位再来一个，有个人悍跳，是不是很完美
说话人 3: 在吃了发言顺序的亏
说话人 3:  5 号玩家，我不信，我的查杀正好在前置位起跳了
说话人 3: 这是一个我觉得预言家视角最容易出现的，因为验个查杀，你在夜里面知道是一个查杀的时候肯定很开心，大概率情况能两张狼人牌露在眼里面，那这一盘如果他真的是预言家，是不是很亏
说话人 3: 这第一点，第二点，从你的发言的内容上来说你，我觉得既然对十一号玩家介有介怀，你觉得他有做好人的面，但有又是一个井上后置的精神，那你怎么都该第一验就验11，因为验完 11 能定义很多东西
说话人 3: 10，一号玩家但凡是一张金水，那七号玩家、十号玩家以及我井上后置位，这张二号玩家好人一定是偏多的，我不说 100% 全部都好人，但是不是一定好人偏多，但十一号玩家是个狼的话反而就不能进
说话人 3: 确定 70 和 2 就只能单纯在听他们井下发言和站边
说话人 3: 那你本身你的发言体系里面，你很多时候你都告诉我们十一号玩家是有可能是好人的，那你没有接着把这个话往下去聊，就你的视野上就出现了一些不太好的一个地方，我通过自己在听发言的时候观察，我觉得我看井下的 6 好像还可以，你这两个玩家的两个疑似预言家的警徽流，我感觉 6 号玩家还可以特别认真听发言，特别像那个像一个在仔细分辨预言家的
说话人 3: 我听我认为 1 号玩家在焊跳，我听 7 号玩家跟 1 号玩家的那个反馈，我当时觉得 7 号玩家也有可能是好人，因为 7 号玩家拿狼的时候特别做作，别人点他的时候，他经常喜欢反馈给别人一些那种笑的那种样子，但是他只笑了一次，是点什么，是哪里笑的我忽然忘了，但是我认为他如果是个狼，他在第一次点他的时候，他那个位置应该就会有一种那种尬笑，第二次的时候他才出现，我觉得他可能会偏好一点点
说话人 1: 四号、六号、八号、九号投给一号，十二号投给五号，一号玩家当选警长，拥有 1.5 票归票权
说话人 1: 昨天晚上是
说话人 1: 平安夜警长请选择从警左或警右开始发言
说话人 1: 从十二号开始发言
说话人 13: 带着上一轮的愧疚，我想在井下做一些好事，我底盘是个好人，因为这个人被查杀之后，我肯定要被这个 5 号玩家绑到他的团队去，我把身份也交了，我要普通村民，我在井下唯一的目的就想因为上一局怎么样来说都是对好人没什么贡献，可以说扰乱了好人的视线，带着愧疚
说话人 13: 一般我都上警，所以这局我就想为我认为的真预言家偷偷票听了 5 的发言，没有百分百认，我认为 51 共身份在那种位置丢给 11 的金水，我觉得共身份听完老局的发言，因为上一局游戏对 4 的定义出现问题了，所以我也没敢就把他认下来，但我听到酒神的发言就认不了了
说话人 13: 问题在哪里呢
说话人 13: 一首先就情绪确实稍微低了一些，但这不是我主要断定你不是的理由，而是你到最后发言到尾声的时候去说
说话人 13:  5 评价 5 号玩家，我听上去像一个外置位的人，在评价两个真假预言家的同时，你在分辨 5 是不是基于 5 号玩家的人设，怎么样也验不到11
说话人 13: 如果你愿意验到 11 干嘛
说话人 13: 我觉得这就不是一个真预言家干的事情了，因为你们一定会怀疑 52 是两匹狼，包括你们投票，如果是狼的也有好人，投错票的人也会怀疑 52 两狼
说话人 13: 那我只能告诉你们我在井下的真实心路历程
说话人 13: 我给 5 号玩家的贡献是3，你不要演 3 好人
说话人 13: 其实我也很努力的想听 10 的发言，但对不起十号玩家，我定错了两次了，但我敢说 3 是个好人
说话人 13: 嗯，咱们上一局对不起你，但这一局保保你，虽然我可能自己哼泥菩萨过河，自身难保了我本身对 KS 的敌意很大的，你 KS 应该也知道你不要投昂起，你投昂起我就说你是个神怎么样你要不把我弄了呀
说话人 13: 诶怪了
说话人 13: 我要觉得你好是因为你站边了我心目当中的预言家，且我觉得你打的中规中矩，也不像是那种所谓的拱，拱来拱去的那种，所以我觉得你像个好人
说话人 13: 我确实觉得你很怪，那我目前想认 50 个冤家，负责任告诉你们，基本上我是认定了的，而且我认 30 个好人， 2 也偏好10
说话人 13: 我不知道前置的 7 因为发言太滑了，尤其是一 5 对跳
说话人 13: 我得因为一跟 7 的对话比较多，我得再去听一听
说话人 13: 高志，我只能告诉你，我十二号玩家，普通村民，好人在井下就想为好人做点事情，认五冤家，认三个好人
说话人 13:  2 好人，其他不知道
说话人 12: 过了十一号发言，先跟一号说这个，就刚才你发言当中说 7 号不管什么身份，他确实盯着我看了很久，因为我先挑衅他，我看了他几眼，对吧
说话人 12: 在他，在你眼里 7 号的对你的这个观点，逻辑流的玩家，这个对你的观点很重要，对吧
说话人 12: 他对我井上的一个定位是，我是张神牌，甚至是个预言家，那么苍井
说话人 12: 你在这个位置起跳给我发个金水的话，那么我们大概率是个共身份了
说话人 12: 那我就强烈要求你在你眼中是个狼，那我也是个狼，那你今天晚上你应该出不了局，我觉得你也出不了，因为大家都给你票
说话人 12: 那你今天晚上一定要验我，你验出来是个查查你就出局，这个可以接受吗
说话人 12: 对，我就掰你警徽流
说话人 12: 我觉得无所谓，我觉得站错就站错了，然后我再跟 5 号对一下话，你的警徽流好像有个 6 吧，是吧
说话人 12: 因为是这样的， 6 号我跟苍姐以前交流过，就是说她说这个少帮主是她一张比较难定义的牌，因为她觉得两种状态特别明显，所以她想验个6
说话人 12: 我觉得这个警徽流的我是蛮满意的，当然你想我也觉得有点愧疚，我十一号可能配置不太高，坐低了大家心目中五号这个预言家的面，就觉得验 11 有什么用，他又看不准带不了队
说话人 12: 验 11 不像是个预言家
说话人 12: 就骗我吧，那苍姐你留一警徽流六六，然后又发我个金水
说话人 12: 你不会就真的在骗我吧
说话人 12: 我就如果你真是狼人，会不会感到心里感到有点难受
说话人 12: 但是我现在还站边，你金水不
说话人 12: 反正你们大部分都站一嘛，对吧
说话人 12: 我就先闭眼，先占个 5 嘛
说话人 12: 我从人性的角度拷问一下 5 号，你这样骗我，你良心过得去吗
说话人 12: 如果你是个狼的话，但我现在觉得你是个真预言家
说话人 12:  1 号的发言
说话人 12: 如果我说我挑不出毛病，你们又觉得我是那种跟两个狼在做作什么的，但是确实没有太多毛病
说话人 12: 2 号起身打了一，那你们就接着打，对吧
说话人 12:  1 号我觉得就那样，就是个预言家发言，但发苍姐个查杀我，我说了我心里有点愧疚，我暂时从人性的角度站边他，但我是个好人，你一定要验我，对吧
说话人 12: 你不验我你就出局，你验出个金水还
说话人 11: 我觉得这个视角不对，因为在你眼里苍姐是跟你悍跳的，你验了她是查杀嘛
说话人 11: 且她跟你悍跳，那李四就是好人呀
说话人 11: 我也打了苍姐，李四也打了
说话人 11: 那你应该井上认为我们两个都偏好你的发言顺序
说话人 11: 我也觉得特别的奇怪， 5 号玩家是你的查杀， 2 号玩家井上直接就去听完你的发言，打你是个狼，站边那张 5 号牌，在你的视角里， 2 号玩家和 5 号玩家双狼，你怎么会这样的一个顺序
说话人 11:  2 号玩家如果是 5 号玩家的狼同伴末置位起跳个身份牌把你归出去，你有没有想过这个问题呢
说话人 11: 我觉得你的发言顺序让我匪夷所思，你场上只知道一个玩家，就是 5 号玩家是你的查杀，你的发言顺序是怎么来的
说话人 11: 我很想知道
说话人 11: 然后你还给李斯布置任务，我就觉得特别奇怪
说话人 11: 我觉得你井上，哦，我觉得李景发言挺好的，我井上听完酒神的发言，我偏向于站苍姐的边
说话人 11: 井下，我觉得蜀大王不太好，原因是因为苍姐发言的时候她跳了预言家，她说井会留谁，那时候你举手嘛，你意思就是让她来验验你，但前提就是你要相信苍姐起跳这个预言家，一会我想听你解释，除非你觉得你点出酒神有哪里跳的比苍姐好的特别多
说话人 11: 那你在这个位置去上票，上给了一，因为你苍姐说我验谁的时候你举了个手，我当时认为你潜意识是认为苍姐是预言家的，但后来你投票是投给了酒神的，所以我想听你的解释
说话人 11: 其他的就没有特别多的，我偏向我这位置，偏向于站 5 号玩家的边
说话人 11: 那还没有听过他因为到你末置位发言，你要解释你的发言顺序，对吧
说话人 11: 这个我是特别关心的
说话人 11: 然后完了，我觉得发言我怎么听不懂啊
说话人 11: 我真的听不太懂你的发言，就是你到底认谁啊
说话人 11: 你说你前面说了好多，你认苍姐是预言家，你后面对着九晨说你要验了，我是个查杀，你就出局，这话是怎么发出来的呀
说话人 11: 他怎么你底牌是个好人
说话人 11: 你觉得他有一点预言家面他一验你是个金水，你的起手式是你验了我是个查杀，你就出局
说话人 11: 那他验了你是个金水，你是到很靠后的，后面你才补充，如果你验我，我是个金水，你就在这坐着，所以我觉得老觉得听不太懂好吗
说话人 11: 你有可能真的会去拉，如果你是个好人，你可能真的会去拉低 5 号玩家的预言家面
说话人 11: 我现在偏向于 5 号玩家，但如果我定你是个狼的话， 5 号玩家就走远了
说话人 11: 真的只你是个狼，你是他的金水，他也只能是个狼了
说话人 11: 不听，你真的挺像狼，但我单听预言家
说话人 11: 我觉得苍姐像预言家过了
说话人 6: 嗯，第一轮的时候，其实苍姐的那个发言是有点劣势的，因为她第一个发言酒神是比较偏后的发言，我觉得，但是她给了那个十一号一个金水，这个事情其实是比较敢做的，对不对
说话人 6: 那么如果十一号是个预言家的话，那么如果他焊跳，焊姐，苍姐焊跳，那他就炸了，所以那为什么我投了酒神
说话人 6: 是因为我听了 2 号的发言，我觉得两号打一号的点在我看来是我不太能接受的，因为我觉得不是一号最打动我的点在于他第他敢去验十一号，就是他觉得十一号有可能是他的狼同伴，这个概率很大，然后还有可能是那个好人，然后苍姐发给他为了耗到他的票，然后相信了他
说话人 6: 但是这种我觉得十一号的
说话人 6: 发现不是特别好，因为如果你是苍姐的狼同伴，那么 1 号验了你一定是个查杀，那你拿什么去把 1 号推出去呢
说话人 6: 就是你，你当时说的是如果你这轮验我，然后我是查杀，然后我就把你 1 号，那你 1 号就得出去，然后你再说你站边的是 5 号，就这个逻辑在我看来是完全不成立的
说话人 6: 就我只能说你，你把 5 号的身份给做的更低了
说话人 6: 然后李锦打酒神的点在于，酒神说了一句，那个如果是五号，你凭什么去验十一号
说话人 6: 然后你说这个点是不成立的，我觉得这个点是蛮蛮贴近于我心里
说话人 6: 当时第一轮投 1 号的，所以我这轮听了前面三个发言以后，我反而更占一号了
说话人 6: 我觉得现在狼应该是二号、十二号这两个帮五号掰票的，然后还有那个十一号，我觉得大概率是个查杀，这轮我觉得你甚至都不用考虑验十一号了，你可以换一个人验
说话人 6: 我觉得十一号的发言是特别矛盾的，我觉得现在狼当然也不一定那么简单嘛，这个局面看来就太简单了，就是 4 个狼都已经做出来了，反正我现在是比较更加占 1 号了，我这轮一定会投 5 号过了
说话人 4: 哎， 8 号玩家发言， 8 号玩家这一票举到一头上，没什么太多的原因，就是因为有点小情绪
说话人 4: 为什么呢
说话人 4: 我是，其实我是很想吃到 5 号玩家的首验或者说第二验，对吧
说话人 4: 因为我觉得 5 号玩家的预言家还挺好认的，他其实第一个发言的时候我已经认定他是个预言家，但是我他说他留警徽流的时候这个不想验，那个不想验，我说那你验验我，带我飞一飞，对不对
说话人 4: 他说他 8 号玩家，我不想演，你看你自己站边，我这个人就有点小情绪，我不喜，我不太喜欢，我就一票举了一，我虽然明知道大酒神你悍跳了，但是这一票是我小情绪给你的，下一票我还是给你两票都给你
说话人 4: 一号玩家，我是站六号边的，因为我觉得 12 号玩家是井下唯一一个给五号投票的
说话人 4: 我觉得他发言还不错，不太像是苍姐的狼同伴
说话人 4: 确认过眼神了，是好人
说话人 4: 我觉得五号玩家
说话人 4: 不，我觉得十二号玩家是好人，那 5 总得是个预言家吧
说话人 4: 你想一想苍姐如果在一个狼队，他起身悍跳，对吧
说话人 4: 井下总有点自己兄弟，总不能没人给他投票吧，对不对
说话人 4: 我关注了一下四号、六号，包括我八号、九号，我们四个人投给了一号，只有一个，十二号投给了那个五号，且我觉得十二号第一个发言，我觉得他发言还不错，我就认下来，我觉得苍姐是个更加坚定不移的相信苍姐是个真预言家
说话人 4: 所以九晨不笑啊
说话人 4: 九晨感觉有点生气了，好像我站错边，他有点生气了，过一下 95% 投一过了
说话人 10: 是这样，我站边一，但是 9 神，你别去打这个8，也别去打这个10，这两个你都别打，我说一下，说完你听听，你觉得对不对
说话人 10: 你觉得对呢
说话人 10: 咱们就这样，你觉得不对咱们另说，我觉得就11、12、 2 跟 5 就是 4 个狼，我觉得 5 是个小狼，我觉得 11 是个狼弟， 12 是个狼兄， 2 就是个普通狼，因为他们三个整体的发言结构是让你去验这张11，那首先我们觉得 5 为什么要去验11
说话人 10: 这个井上的金水发过去你不觉得很怪吗
说话人 10: 那发过去，从 2 的发言到 12 的发言，到 11 自己的发言，都想让你去验他，为什么呢
说话人 10: 他说你验我，你不可能给我个查杀
说话人 10: 那因为苍姐是个小狼，她即使出局， 11 验出来也是个金水
说话人 10: 那为什么 12 在井下呢
说话人 10: 因为十一是个狼弟，他并不能区分谁是预言家，你知道吧
说话人 10: 他反正他就知道预言家验他也是个金水，那他是不是找不到预言家是谁了
说话人 10: 所以王老菊井上发言我觉得很怪，因为我觉得他跟苍姐并不一定认识，他以为苍姐是个真预言家，验到他了，所以十一才有这样的发言
说话人 10: 那为什么十一井下就站边这个让他验你呢
说话人 10: 因为李锦是他的狼兄，李锦投给我，他知道李锦是个狼，他总认识他哥哥，那哥哥站边，他就站边他哥哥，然后让你来验他，这是我听到的，我这个边是万万不可能站回去了，就这么简单，我可能是个站错边的好人
说话人 10: 那也无所谓，我反正就一定去投这张5，且我认为 11 验出来是个精髓，所以我不建议你验11，你就验这个12
说话人 10: 我们想想李锦是个好人，他认对了预言家，全场只有他一个人站对边外置位
说话人 10: 四张井下的票投给这张一，就起码有一个好人站错边了，对不对
说话人 10: 他一点也不急的，他也没有告诉你为什么 5 是个预言家，所以他要站边， 5 也说不出来哪句打动你，他唯一给出的理由是什么
说话人 10: 一、最后对 5 的评价怎么
说话人 10: 李景是个好人，他不急，全场都站错边了，大风向是站边 1 号，预言家要出 5 号的，他井下唯一一个站对边的好人在那坐着吗
说话人 10: 这是我看到的，我不知道你们怎么觉得 12 发言好，我挺纳闷的，我听他是个铁匪，你们要投一的先来投我 7 就这样好过了
说话人 7: 7 号是李斯还是李铁
说话人 7: 蛋头挺铁啊
说话人 7: 哼哼哼，这头挺铁
说话人 7: 说一下我的举票原因，上井上发言的时候，酒神聊的比较多，我也听的比较多，没有太大的爆点，像十二号玩家指出说他的视角是不是预言家视角，他说五号不会去验这个十一，其实我是预言家，我也会说我要讲出来一个平民视角怎么去分辨两个预言家，所以这点不足以让我能够认为他是一张狼人牌
说话人 7: 我跟木木说一下，我觉得恰恰是因为他去安排 7 号好好的表水，才不是你所说的那样
说话人 7: 就是他可能确实听到苍姐跳预言家以后，他在想该怎么发言，因为跟苍姐对跳，一定无论是他是狼人，他还是好人，他都会有压力
说话人 7: 他确实可能没有听 7 号的发言，因为 7 跟一是狼同伴的情况下，他用得着这么去指挥 7 要怎么说嘛
说话人 7: 狼在这个台面上不需要那么多的话，点到为止，一杵就破嘛，对吧
说话人 7: 他是这种状态，所以我觉得他俩不认识情况下，即便一是狼 7 也不是狼7，都要是好人，站边站这么铁，又站错了，那就让 7 到时候，哎，对吧
说话人 7: 我是无所谓
说话人 7: 然后再说一下苍姐的骑手式的发言给 11 金水时，我挺惊讶的，然后她紧接着说她要验 6 跟10，她说要验井下的两张牌，我认为苍姐是一个预言家的时候，井上井下的人都看不清楚吗
说话人 7: 不太可能
说话人 7: 所以这是我对苍姐容第一轮的容忍度，一定是你最起码得号码牌报对了，井上井下得看清楚了，你警徽流，你得流，对吧
说话人 7: 这是最基本的几个信息，尤其是大家都这么会玩，那她说的是原话是井下两张牌，我要摸 6 跟10，所以我认为就坐在你对面，她举了无忧棒，他无忧棒都举起来
说话人 9: 我想想怎么跟你们说呢
说话人 9: 首先我是一个预言家，我验 11 就是10，其实 11 他能把我的心路历程聊的我就不知道验谁，我又不想验一个查杀，所以我就验了十一
说话人 9: 然后你说到那个，我确实是没有看到十号上井八九，我不是很想验一号玩家，他但凡做一个预言家，他的警徽流一定会先验11，因为他验了11，我是发井上后置位的一个金水，他是可以定义井上的格局，就是井上其他后置位的牌大多数可以放的
说话人 9: 这个是二号玩家所聊到的一个点
说话人 9: 其次就是他在那个位置，不应该就像十号玩家所聊的，他对井上的格局是不是一个预言家的视角
说话人 9: 因为七号起身打我，十号起身打我，然后我对前置位的 3 定义是模糊的，在这个位置他应该去放下 7 和 10 去聊3
说话人 9: 我不知道你们转换视角到预言家视角之后是否能理解这一点，所以这个是他做不成预言家的点
说话人 9: 然后我再说一下我对前置位的一个判断，我认为 2 号玩家应该是一张好人牌，因为他打一的点都是用逻辑和他的分析在打
说话人 9: 我先说井上，井上的话还剩30、 11 是我的金水，还有 70 号牌在井下
说话人 9: 这个发言我其实是认为你是一张好人牌，第一个是你想要占我的边，第二个你点出了 1 号玩家，他井上预言家视角的一个缺失，然后 7 号玩家是这样的，你有可能做成好人的点是因为 1 号玩家对你进行了长达 30 秒以上的施压，让我觉得你有可能是一个好人，而且你在井上打我的点是直接说，我就直觉我觉得一张狼人牌不会拿直觉这个点来打我，所以我认为你是有好人面的
说话人 9: 然后 3 号玩家的发言我还没有听到，我不能认为他一定是一个好人，因为井上如果说七号不是一号的狼同伴，二号是好人，十一号是我的金水，十号我也认为不像狼的情况下，那三号可能进坑，但是我要看你接下来的发言
说话人 9: 前置位的十二号牌应该是张好人牌
说话人 9: 你是井下唯一撑票给我的，我盘不到
说话人 9: 你是倒钩，而且你打一的点是对的
说话人 9: 十一号是我的金水十号，我觉得偏好那井下的四张牌，八九 6 和四云哥的发言我没有听到，我认为最差的是这个九号牌，因为 9 号牌你相对于 6 号和 8 号牌，你是没有任何转折和思考的
说话人 9: 点的，你就是说一定 1 号是预言家，我就要站 1 号的边，这是你的发言，然后 8 号牌我想去验的一张牌，因为你的发言一共扭曲了三次
说话人 9: 你先说你觉得 1 号、 5 号是个预言家，我没有验你，所以你不想站我边
说话人 9: 然后你又说，哎，酒神又对你笑了，又是严肃的盯着你，你又想站酒神的边，你的行为是有扭曲的，我很难去认定你的身份
说话人 9: 然后 6 号玩家是我觉得最在前置位三张牌中最像好人的一张牌，因为你打我的点我是可以理解的，而且你会需要再听我的发言去判断
说话人 9: 所以在这个位置我觉得前置位的 9 跟一最像狼，然后 7 号和 8 号当中是可以出抢救的牌的，这是我的观点
说话人 9: 然后我警徽流可能会去验8，可能会去验之后的这个4
说话人 9: 我要听你们的发言，我也希望场上的好人能够去用我的发言仔细的去思考我是不是一个预言家，不要去顾及我的形象，问题就是这样，这轮我会投一过了
说话人 5: 这个我先替 5 号玩家说句话，我是一个女巫，我晚上救的是 5 号的玩家，所以我觉得他成为真预言家的可能性更大一点，好像 5 号自己也不相信是吧
说话人 5: 我救的是 1 号玩家，晚上我救的是 1 号玩家
说话人 5:  1 号玩家好像也不是太相信我确实是个女巫
说话人 5: 容我一一为大家解答
说话人 5: 刚才这位 5 号玩家有一句话说的我心里不爽，他狠狠的锤了对面的 9 号王师傅，我觉得很不舒服，因为这个王师傅这个刚才分析的东西深得我心，是为什么呢
说话人 5: 我先说一下酒神预言家的行为，预言家他给他对手空间，对吧
说话人 5: 就让从右手边发言，君子坦荡荡，对吧
说话人 5: 就说其实我觉得酒神发言的时候有一种正气，我是能感受到的，我没看他的脸，我只是听他说话，然后这样我自己上次做预言家没跳过酒神，就是我真预言家没跳过酒神的焊条
说话人 5: 预言家是因为预言家是孤独的，如果酒神右手边发言的人前三个都是替他说话的，然后其实到王师傅这边说了之后，我觉得真的说的挺有道理的
说话人 5: 晚上倒的是十一号，我救了十一号，然后五号起身发了十一号金水
说话人 5: 确实，从所有的逻辑点结起来说的话，十一号确实应该就是那个狼弟，这个是场上所有好人交流下来能说的东西，是我能提供的信息，今天晚上我会读十一号
说话人 5: 哎，这个三号、二号、一号，如果你们能劝得住我的话，就劝劝我，今天晚上我会读十一号，好吧
说话人 5: 这个我是，这是我所有能跟好人分享的东西
说话人 5: 然后因为王师傅一开始说的，我觉得说的太好了，分析的完全就像我心中说的，王师傅你是个狼，这把我就跟你走，哈哈哈哈哈哈呃
说话人 5: 四号玩家说完了
说话人 8: 三号玩家发言，三号玩家很迷茫，很迷茫
说话人 8: 是这样子的，因为我一直在判定这个十二号玩家的身份，以及他这一把能不能站对边，这种感觉就是或者他是不是狼人在骗我，因为他就一直他保了我3，你知道吗
说话人 8: 就是又回想到曾经吃过的亏，然后最主要的是我，我觉得他发言里面有一个让我觉得特别奇怪的是他说他视角里的好人牌是这张5，还有这张3，还保，还有这个2，但他没有说这个十一，那他认的不是五号，是预言家，他为什么不说十一是好人
说话人 8: 我觉得很奇怪，包括十一号的发言
说话人 8: 我也是，那什么人性流，各种很温柔，什么就很奇怪
说话人 8: 然后十号也怪怪的，十号说我觉得十一不好，但我觉得 5 就是个预言家，但是我觉得七号是个好人牌，但是他是十号是好人，所以我也不知道，因为我觉得十号如果他真的觉得十一号很怪，那他就觉得说，诶那我觉得苍姐是预言家，她验到个金水会不会是狼弟弟呢
说话人 8: 因为我觉得他是个狼人牌，对吧
说话人 8: 你觉得他发言像狼你也没说，所以我觉得十号也不太好，但 7 你把他保了，你们大师姐你自己看一看苍姐的发言，我刚刚很仔细的听，但是我听到第一句的时候我就有点不想站边
说话人 8: 你是因为你说我是想去验一个金水，不想验查杀，就是你也不知道十一号什么身份，你说出这个话之后，这个时候我的天平秤就有点往 1 号小玩家那边倒了，后来的话我觉得还可以，就这一句话有点触到我，所以我想这一轮再听一下 1 号的发言，毕竟我个是刚刚开枪带走过预言家的人，所以我现在也很慌，就是我想要再听一听，好吧
说话人 8: 嗯，这个二井上就这样子打，因为那我觉得就是二肯定是跟 5 这边是一起的，就是要不然就是二五都是两个狼人，要不然就是二五都是两个好人，一号是狼
说话人 8: 我想再听一下 2 的发言，因为 2 我一直在抿他身份，他坐我旁边，他也不看我，就很严肃就是
说话人 8: 偶尔打状态的话，感觉这个状态是，我之前看到你是狼人的状态，但是因为你刚刚发言很就一直狂锤，就感觉好像特别正义的样子，所以我不知道，所以不知道
说话人 8: 我听一下，我想再听一下这个一，因为还是先把预言家选出来，就先按照两个预言家的发言
说话人 8: 11。
说话人 8: 我现在觉得不是特别好，我想再听一下，我不太敢站边，目前先偏偏向一点这个一，但我想听下一的发言，好过
说话人 3: 那我在这个位打一个偏滑的前置位的一张十二号牌，先来解决你刚才那个有疑问的地方，认为五号玩家那个点让你觉得不太好，后面还行，你说他验十一怎么就知道十一号玩家是个好人
说话人 3: 什么东西
说话人 3: 首先五号玩家的配置大家都认可，那你只需要听他这个心态，因为他是个好人，是个狼人，他的确能通过，就是抿卦象知道十一号玩家可能验出来是个什么对不对
说话人 3: 他是个狼的时候，或者他是个好人，他希望外置位任何一张牌拿预言家去验他吗
说话人 3: 不希望吧
说话人 3: 每个人都希望有自己有充足的游戏空间和体验
说话人 3: 看起来十一号玩家更像个好人，他去验十一是不是更合理一点呢
说话人 3: 这也是十一号玩家井上说他去解读一下五号玩家为什么能验得到他这一点，而恰恰这也说明了一号玩家在井上打 5 的那一点，说 5 号玩家怎么都验不到11，这点完全是不可能存在的好吧，其他的话我其实井上我已经说了很多， 1 号玩家为什么不能是个预言家，我希望我点的好人牌能够我们一起投票，因为说实话 68 里面我也不确定谁是最后那张狼人牌，我本来井上，我觉得 6 号玩家仔细听发言可能像个好人，但听了井下我就不太确定
说话人 3: 我是不太确定，希望里面有好人就投他
说话人 3: 好吧，我也希望能拉回你女巫的票，其他我就不多说了，你们再听 1 号玩家发言，这个发言顺序你们也想一下
说话人 2: 他井上那个发言，我觉得是有机会抢救一下的，在听一轮发言之后给他一个发言的机会
说话人 2: 这是我为什么这样转
说话人 2: 为什么让 5 后置位发言
说话人 2: 因为 5 号玩家给了我一个信息， 5 号玩家的视角里面他想打死我一跟9，他觉得另外一狼在
说话人 2: 听了十号、六号、四号、三号，我觉得都偏好，包括七号这个身份我觉得也是，不用再验了，他不可能作为五号狼队友他会那样发言
说话人 2: 好， 1 号归票， 5 号发言过了
说话人 1: 发言完毕，警长请归票
说话人 2: 警长归票， 5 号
说话人 1: 所有玩家请投票
说话人 1:  321 二号五号十一号十二号投给一号八号弃票，其余玩家投给五号玩家出局请留遗言
说话人 9: 嗨，大家轻松一点没事，我是个预言家
说话人 9: 然后，哎，云哥，我不相信你是个狼人悍跳女巫
说话人 9: 因为你狼人悍跳女巫打煽动不存在，没必要，因为这样会引起真女巫的仇恨，因为前面大部分人已经站错边了，所以你应该是个真女巫，但是你站错队了，我没有骗你，我是个预言家
说话人 9: 然后是这样的，我比较奇怪的是木木把这个票投到了我身上，你让我找狼啊
说话人 9: 这哪找的到啊
说话人 9: 这都投我身上了
说话人 9:  11 是好人， 12 是好人， 2 是好人
说话人 9: 我觉得可能是我运气不好，我正好给了一张银水牌，一个金水
说话人 9: 我跟大家说一下，就一号牌他末置位的验人，就是他怎么去能打到这个 8 身上
说话人 9: 他把 8 先盘到狼坑，他点的狼坑是二五八十一，这个十二号牌他反而认为能够容错的一张牌，井下五张牌，唯一上票给我的就是这个十二号牌
说话人 9: 十二号牌还能容错
说话人 9: 如果他真认为 12 是容错，他应该去验这个12，而不可能去还警徽流要打这个 2 号，他验 8 验二是没有道理的，他用了 30 秒时间去打这个 8 号，我一直在想这是干嘛
说话人 9: 然后我再结合八号的发言，有一种可能性就是八号是一号的狼同伴，我来摘一摘好人， 12 是好人， 11 是好人， 2 是好人，十号玩家你井下那一轮去说一号没有预言家视角的那一那些话我觉得不像一个狼
说话人 9: 7 号玩家，我不知道你是好人还是狼，但是在我现在你狼面肯定是偏大的，但是我不得不说，如果你是个狼的话， 1 号玩家进步了，你不要挡着看我好吗
说话人 9: 是这样的， 1 号玩家一是个金水，好像已知他我已经说了，我先抿人，我想验金水去验，所以我验的11
说话人 9: 你不会拿这一点来打我，因为你应该知道酒神他是有发言有逻辑上的漏洞的，所以我没有办法去放下
说话人 9: 你是一张好人牌，所以你也是进我狼坑的，就是 13789 这几个位置，当然也有可能盘错，比如说这个 6 号玩家，你可能骗到我了，因为我对你的身份一直定义不是特别的准确，但是如果要从井下的几张牌来说 4 号是个女巫，那么 689 当中我觉得你是最好的那张牌，相对他们两个而言，剩下的时间跟 4 号玩家聊会天吧
说话人 9: 首先我是一个预言家，然后我也没有骗你，这个现在已经是好人大猎了，因为预言家出局了
说话人 9: 然后你女巫也是裸在台面上，他们大概率的晚上会砍你，就是我恳请守卫守一下这个女巫牌，如果说你信得过我的话就去读这个一，要不然这样 1 号玩家都说 8 号是狼，你把他泼了不完了，我也觉得他挺像狼的
说话人 9: 然后如果说 6 号玩家你是个好人牌的话，你也能够回头去仔细思考我点的狼坑和我说的话
说话人 9: 还有就是十号玩家因为我狼坑盘不到你了，我也是希望你能回头仔细思考我说的话
说话人 9: 嗯，就这样吧，我是个预言家，过
说话人 1: 了遗言结束， 5 号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了
说话人 1: 昨天晚上死亡的是 6 号十一号自爆， 8 号玩家自爆是否留下指刀
说话人 1: 不留 6 号八号十一号玩家请离场
说话人 1: 游戏继续，天黑请闭眼，天亮了，昨天晚上死亡的是 4 号玩家，请离场，警长请选择从死左或死右开始发言，死右
说话人 8: 好死右
说话人 8:  6 号玩家吃刀走了，站错边了不是，我想一想有没有可能站错边
说话人 8: 因为这个，二来跟我讲道理说我觉得他那个发言不好的点是不成立的，但是在我眼中这个句话就是他潜意识第一句没有组织好的时候发出来的一个言，所以我觉得苍姐不像是一个，不像是个真预言家
说话人 8: 我觉得这个 12 跟这个 10 都特别怪，然后这个 12 他保了那么多张牌，居然不说这个 11 是个好人
说话人 8: 在 5 的视角里，这个 10 是去说 11 像狼，然后还就是但想站边他，并且这个 5 保了这个10，我觉得特别奇怪
说话人 8: 好，所以我总觉得十一、十二、三张牌是有问题的
说话人 8: 我先听一下 1 号玩家发言，因为他活到现在，我实在不敢相信是个预言家，但是我刚刚一轮也犯了同样的错误， 8 号因为已经是个公共狼，他刚刚还自爆了嘛
说话人 8: 我听一下，我想听一下如果说我还是站边一，我就出这个2，别的也没什么过
说话人 3: 我觉得十二号玩家你保的3，但要是个狼跟我没什么关系
说话人 3: 我一直挺想认为你是个好人，因为你一直在给我一些，就是想去试探，想知道我是不是一张狼人牌，还是一张好人牌，但我自己是个好人，所以我就不太希望
说话人 3: 那你通过这个东西来判定我是个好人，再去站边，我不太希望这样子，我是个狼，我可能会跟你做作的演一下，但是我是个好人，我就不太会这样子
说话人 3: 1 号玩家在那个位置发言都已经发成那样子了，他怎么还能是预言家呢
说话人 3: 发言挺好的，我就说坑位打成那样子就不能是预言家了，我都不知道十号玩家你怎么能投出这么优秀的一票的
说话人 3: 怎么能投不是十二号玩家怎么可能出的了狼坑，他永远都可以认为我二号玩家站错边，他一定不能认为 12 号
说话人 3: 狼坑，他永远都可以认为我二号玩家站错边，他一定不能认为十二号玩家是站错边的那一个，能明白吗
说话人 3: 不可能，因为哪怕第一局那个十二号玩家发挥有一些时长，但这种站边跟那个完全就那个是，只是脑洞大，你能明白吗
说话人 3: 那不是站边，那就是脑洞变大了，这局是就是真假预言家的对抗，那怎么他就站能变成站错井下唯一上一票的 5 号玩家
说话人 3: 遗言不是已经交代的一清二楚吗
说话人 3: 今天先投 7 啊，就 7 号玩家
说话人 3: 我就觉得他是个狼弟，就投他井上，把自己状态提成那样子，然后他是他讲出那个故事，十二号玩家是个狼兄，那个是个狼弟，仓姐是个小狼悍跳，那我就投他，让他做作，让他去演吧
说话人 3: 那 7 号玩家在那个位置，如果他但凡成立那么一张好人面刀了，这个 1 号玩家我们就交牌，我们就一个个挨推，他肯定这么说啊，不铁这么说吗
说话人 3: 每每次悍跳不死就是这么说的
说话人 3: 其他我就不多说了
说话人 3: 好吧，实在不行，十二号玩家你再斟酌一下投谁，我只是挣扎一下，稍微挣扎一下
说话人 3: 好吧，过了
说话人 2: 哎，这个二号可以的啊
说话人 2: 就是就我都这么明着这样发言了，你还可以去归这个 777 的，你不能一盘不刀，预言家给你玩成功了，你后面就玩上瘾了哈
说话人 2: 这这就算你不刀我对不对
说话人 2: 就算你不刀我，那我们讲道理嘛
说话人 2: 讲道理你归一下我，你是不是要归一下我
说话人 2: 你连归都不归我了，你去归那个 7 了啊
说话人 2: 居然有这样玩的，我个人觉得我点的狼坑只有可能出现在这个十一号的问题上，因为这轮我就暂定归一个这个 27 PK，你看是不是很满意
说话人 2: 你不是希望我能够站出来公正的指导一下吗
说话人 2: 我归一个 27 PK
说话人 2: 好，就这个十二号，就是你就去打死那个11
说话人 2: 好，你去打死那个11，是一个狼独走的最后一狼就是这个 2 号，但是你确实改邪归正了，咱们组织可以重新来一遍，对吧
说话人 2: 好，这样过了
说话人 13: 93，我是，我千方百计想杀死你，哼，在五倍逃出去那天，这还得了，你这个钢铁冤家在这里杀，一刀杀下去，物理免疫你知道吗
说话人 13: 物理免疫你死不了
说话人 13: 生气我第二天我还要，丢掉了我的菜刀，拿起我法杖，我法术、攻击法术也免疫法术，还反射了把那个，但是我的个天，他，我说他 2 是个好人，我耀武扬威那个上脸了，你知道吗
说话人 13: 晒脸了，你知道吗
说话人 13: 他那个样子我就不服，我呢
说话人 13: 我们呢
说话人 13: 好人呢
说话人 13: 输呢
说话人 13: 是输了， 3 号玩家，你干嘛呢
说话人 13: 掌门保了你，你不要来，你怎么倒过来骗掌门了都
说话人 13: 你们砍吧，你们还两刀，出了 9 升，有 3 刀出了他入夜两狼弟砍一刀，普狼砍一刀，起来自保，还砍一刀，三刀，我算算看，杀他杀我，杀他
说话人 13: 那你们赢了呀
说话人 13: 铁赢，除非不出
说话人 13: 你只剩两刀，好人还有希望
说话人 13: 那算了，我作为一个好人，我还是负点责任
说话人 13: 负点责算负点责任，你这样，你们投2，你们狼投2，然后好人投个 3 好，因为我默认他总归是个狼兄，他现在想走要多一刀，这样我们胜的概率高一些，要不然我们铁输最次的局面就咔嚓一刀，游戏结束好吗
说话人 13: 我们投一下 3 好吗
说话人 13: 投一下 37 号玩家，再让他再考虑一下啊
说话人 13: 总结，归个票，过了过了，我投 3 过了
说话人 11: 今天是故事会专场，上一盘井下预言家这一盘，呵呵，这盘是你讲的
说话人 11: 我掌门讲的故事我得听，我一听对 7 号，人家是好人，苍姐对 7 那边说这个说那个，然后你 KS 摸这位发言，你
说话人 6: 你们又变成酒神，不是预言家了
说话人 6: 我觉得现在局面很清晰，八号、五号、十一号，那么十一号如果有容错，就是二号和十二号为什么突然出到 3 去了
说话人 6: 我不是很理解，就我本来觉得这轮把二号出了我们就赢了，那么现在这个局面，我感觉李斯不李锦，他是个狼，所以我觉得两个容错率，那这轮一定要出2，怎么可能出3
说话人 6: 出 3 就输了，还有两个狼站着，这轮一定得出2，就这个局势我觉得很明显，为什么要想的那么复杂呢
说话人 6: 我觉得现在关键点就是李斯那一票， 3 号肯定投2，预言家肯定投2，然后就看你这一票了，反正你来总结，我举2
说话人 6: 我觉得局势，你可以把局势想的很复杂去讲故事，你可以讲我觉得局势很简单，投二
说话人 10: 来吧，讲故事正讲反讲当然都能讲了，故事想怎么讲怎么讲
说话人 10: 哎呦，我想想， 8 是个狼，我先给你讲逻辑，对吧
说话人 10:  8 是个狼，一是个狼，那 8 干嘛自爆呢
说话人 10: 对不对
说话人 10: 是不是这个逻辑
说话人 10:  8 干嘛自爆呢
说话人 10: 十二号玩家，你说是不是这个道理
说话人 10: 都是狼吗
说话人 10:  4 个狼在干嘛
说话人 10: 自爆砍到 6 是什么回事
说话人 10: 但是反过来讲，这 8 是个狼， 5 也是个狼，两个都是小
说话人 10: 小狼总不能有狼弟悍跳吧
说话人 10: 这两个都是小狼，剩一个 2 跟 12 两个狼兄狼弟在场上实在也说不过去，对吧
说话人 10: 所以那都回来，那我呢
说话人 10: 又反过来想，他们怎么这么自信，一刀 6 就下去了，这 6 谁带的刀啊
说话人 10: 这个兄弟他吗他说我砍到6，这 6 铁平民钢铁平
说话人 10: 这个，九神在悍跳起来说了句啥
说话人 10: 人不为己天诛地灭，我想我天呐
说话人 10: 哈哈哈，世界级钢铁预言家，我给搞了好多，ok
说话人 2: stop。
说话人 2: 那就拍嘛，对不对
说话人 1: 1 号玩家选择拍刀，除好人外，狼人团队进行讨论
说话人 1: 本局游戏共有 3 名狼人，拥有两刀的权利
说话人 2: 其实我这个发言就是让你听一圈，就这两个人首先排了，就我觉得只有在 7 跟 10 里面
说话人 2: 就算 6 号出去不是守卫，那守卫应该也在 7 跟 10 里面，就看先刀谁
说话人 2: 哎，随便刀吧
说话人 2: 这个 7 号这么优秀，对吧
说话人 2:  7 号先来一刀，然后再一刀10
说话人 8: 我听哥哥的，哈哈哈
说话人 6: 我也听哥哥的
说话人 2: 先 7 后十
说话人 1: 狼人团队拥有两刀的权利，一刀七号，一刀十号
说话人 1: 游戏结束，狼人阵营获胜
说话人 1: 本局游戏中所有玩家的基础工资均为1万元， 8 号鼠大王， 9 号王师傅是狼人牌， 1 号 2009 是狼兄， 3 号葛晓允是狼弟， 1 号 2009 花式焊跳获得奖金 1, 500 元，拍刀成功获得奖金 1, 500 元，实发工资 13, 000 元
说话人 1:  5 号小仓是预言家， 4 号风行云是女巫， 7 号李斯是猎人， 6 号少帮主是守卫
说话人 1:  5 号小仓精准点狼，获得奖金 1, 000 元，实发工资 11, 000 元
说话人 1: 最终预言家小仓被票出局
说话人 1: 第二晚，守卫少帮主选择守护名女巫风行云，狼队选择落刀
说话人 1: 守卫少帮主女巫风行云则在认为小仓和王老菊是狼队友的情况下选择撒毒
说话人 1: 第一天的饮水王老菊形成双死，第二天白天在狼队友警徽流的鼠大王选择了自爆，以此坐高 2009 预言家身份
说话人 1: 第三晚狼队选择落刀女巫风行云
说话人 1: 第三天白天，由于此时场上仅剩李斯一个猎人，同时还有三狼在场，狼队大优，狼人选择拍刀一刀猎人，李斯一刀平民木，狼队屠神成功，狼人阵营获胜
说话人 11: 优秀酒神优秀优秀
说话人 3: 恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜
说话人 8: 居然赢了，我想完蛋了，我完全跟他对输，他说完了完了，又要输了，又要坑了