说话人 1: 没看出来，说实话
说话人 2: 9 号玩家狼
说话人 3: 游戏开始，天黑请闭眼
说话人 3: 天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家，请举起你面前的无忧棒
说话人 3: 1 号、2 号、5 号、7 号、8 号、9 号、10 号、11 号、12 号共 9 名玩家参与竞选，从11 号开始发言
说话人 4: 想听9 号发言，他突然上警了，他说他要么是张预言家，要么就是警下，那9 号可能是个预言家，当然也不排除是个焊条可能性
说话人 4: 11 号好人牌特别想要好人赢
说话人 4: 我已经想好了，今天是个预言家，我要验仓
说话人 4: 姐怎么说都已经想好了，但可惜不是，就是张村民牌，我第一张发言也没什么好说的，好人牌想领张工资，想要前程无忧，但是我想念出这句话，我得有张，起码有张金卡
说话人 4: 好人想赢11 号过
说话人 5: 我觉得你
说话人 5: 那你就坚定一点嘛
说话人 5: 那就是 94 对吗
说话人 5: 焊跳了干嘛了
说话人 5: 反正我跟 9 做队友的时候看到他，嘿嘿嘿
说话人 5: 敢，我是个好人，入夜，但是还怀疑我有可能是你队友，那当时我就想通了，摸完牌之后没有就看再看 3 的表情，所以我很难说，但我觉得 4 号玩家是我跟 3 号玩家摸完牌之后对你有个定义是自爆
说话人 6: 别烦了等你半天了自爆，哈哈哈哈哈哈
说话人 3: 8 号玩家自爆是否留下指刀带刀
说话人 3: 昨天晚上死亡的是 7 号玩家，请留遗言
说话人 7: 砍，砍，一砍一，一定是一，没有第二个砍得准吗
说话人 7: 砍来砍去，一个臭平民，你带的刀，哈哈哈，好气，守下一吧
说话人 7: 好，如果女巫在外置位，你可以谁都不救把一读了一定是个狼，如果没有一就只能是个女巫，就这么两回事，还有什么预言家都没跳，砍我干嘛
说话人 7: 哎，狼人没有我怎么赢呢
说话人 7: 我也没懂
说话人 8: 这个事情，哈哈哈，我觉得
说话人 7: 这只狼真的很搞笑，哈哈哈
说话人 7: 谁吃的刀
说话人 7: 这刀真的臭啊，我的天呐，受不了了，真的好笑啊，这局哎
说话人 7: 哈哈哈，算了，我也不知道，真不知道守卫安排一下
说话人 7: 我是个好人，我甚至有可能被奶穿的多种逻辑分析嘛
说话人 7: 哎，谁笑的
说话人 7: 你是不是你那砍他
说话人 7: 如果你是个女巫，你也不是 1 号，那 1 号大概率是个狼
说话人 7: 如果没有人一就是个女巫，守卫可以守一下 123 里面出一个吧
说话人 7: 好，你信我，我是个好人
说话人 7: 我能跟你说我们共同的敌人对不对
说话人 7: 共同的敌人不都是一样的吗
说话人 3: 天亮了，仍在警上的玩家，请举起你面前的无忧棒
说话人 3:  1 号5 号11 号仍在警上没有上警的玩家请投票
说话人 3:  3213 号 4 号弃票， 6 号投票给 5 号玩家当选警长，拥有 1.5 票归票权
说话人 3: 昨天晚上死亡的是 1 号 9 号玩家，请离场
说话人 3: 警长请选择从警左或警右开始发言，警右从4 号开始发言
说话人 2: 4 号玩家只能说说看到的事情
说话人 2: 11 号发完言了，说了点那个关于9 号可能是预言家的事情，然后过了12 号评论了一下，1 号、2 号、3 号，快到4 号那句话没说出来的时候，这个8 号爆了之后爆了是 7 号死亡，然后女巫第一天没救人， 8 号应该是自认为找到预言家了，他可能觉得是 9 号
说话人 2: 我是这么想的，我可能是胡言乱语，他可能觉得 9 号是预言家，然后晚上具体怎么操作我就不知道了，我就这点信息，然后他可能砍了 9 号，谁会去读 9 号
说话人 2: 不可能，最多是读了 1 号，但是女巫不走的话好像也不会去读 1 号，所以 9 号有可能是女巫
说话人 2: 就我就我只知道这点东西，我没有其他信息了，我是一个好人，我知道的
说话人 9: 全票也在警上，然后这个 6 就直接把票投给了5，所以我想听一下 6 的心路历程吧
说话人 9: 好，因为我前置位这是一个完全生推的局，因为没有人跳，预言家这个 8 就爆了，所以我还是不知道呀
说话人 9: 听听看后面吧
说话人 9: 好，我再定一定 12 的身份，因为我觉得他是晚上死的牌，但他现在还活着了
说话人 9: 我在明明你的身份 12 别的就没了，过
说话人 8: 是迷茫二人组哈
说话人 8: 加我一个三人组
说话人 8: 这有点摸不着头脑，这莫名其妙，眼睛一睁一闭两个没了，一再一睁一闭，又两个没了，就剩我们 8 个人了，这也太牛了，盘还是盘一盘吧
说话人 8: 因为先说的发言，他们两个其实没发出什么比较有营养的言，也没太仔细去盘我盘有可能会盘错，但我尽我一个好人的所职责
说话人 8: 我觉得 9 号玩家不太能像是一个吃毒的，因为在我心里面，我当时我认为 9 号玩家可能是个预言家，当然了后面第二轮竞选他放手了，那就他就不能是个预言家，所以我如果是个女巫，带入一个外置位的好人视角里面应该是毒不太到 9 的，因为 9 平常不上警，然后大家好像印象都是他也不怎么悍跳，所以他可能会是预言家
说话人 8: 那女巫怎么着我觉得都不太可能，就哪怕 1 号玩家是个女巫，我觉得也毒不到9，所以 9 号玩家只可能我认为是吃刀的那一个持刀的他是不是一个女巫呢
说话人 8: 我觉得是特别好
说话人 8: 我感觉你有点已知我是个好人，强行来要我的好感，那种感觉一样
说话人 8: 说实话，那我也不把你定死，我是首先不太，因为我不知道这个人是什么，因为他虽然吃毒，我认为他大概吃毒，但是你没有办法说他一定是个狼人，那他11 号玩家是发过言的，所以你不可能是个预言家
说话人 8: 1 号玩家和 5 号玩家里面必然出一张预言家牌，是不是必然出一张预言家牌
说话人 8: 所以我就想听听 5 号玩家的发言
说话人 8: 然后 6 号玩家我也不太懂为什么能在那个地方投票给我，当然如果你不投，警徽就没了，就很搞，但是你投了我，我也得是不是也得问一问究竟是为什么
说话人 8: 因为是因为 6 号玩家你对 5 号玩家上一盘有些愧疚吗
说话人 8: 不对吧
说话人 8: 我觉得你不是这么感情用事的一个人，所以我就对五六十这几个位置就有点想听发言，不是觉得你们是狼，我就想特别想关注你们本轮的发言
说话人 8: 我底牌是一张好人牌，其实这个10 号玩家会不会像是我上
说话人 5: 一局结束之后，我们大概率在分析狼队什么样的战术可行呢
说话人 5: 狼自刀对吗
说话人 5:  7 号玩家可以狼兄自刀吗
说话人 5: 狼兄自刀可以吗
说话人 5: 没死
说话人 5: 饮水加身可以吗
说话人 5: 自刀了，他跳个预言家是不是很屌
说话人 5: 你打得过他吗
说话人 5: 那他如果他是一个狼，自刀你把他就算把他推了，这个人起来个双死，你们怎么都知道
说话人 5: 好像什么吃毒啊
说话人 5: 干嘛的
说话人 5: 有没有可能这个 1 号身上砰砰两刀，有可能吗
说话人 5: 如果一假设成了一个女巫，一砰砰两刀是不是必死
说话人 5: 必死之后他是不是一定开毒
说话人 5: 那 8 号玩家这里自爆，莫名其妙， 11 号玩家重点描述了 9 号玩家有可能是个他的发言就是说有可能，但我听出来你的意思，那你就是9，说 9 是个冤家，那 9 是个冤家你就认嘛，对吧
说话人 5: 你别跳别跳
说话人 5: 我，我要看到 9 号玩家上去，我说别跳别跳，你别跳，不过 9 的好吗
说话人 5:  9 号玩家是我跟他做过狼头牌，他只要是个狼，哪怕狼兄
说话人 5: 不不不，跳不了，跳不了那就是 9 号玩家的人设， 9 号玩家退水了， 11 号玩家没有跳不
说话人 5: 前车之鉴不是犯过了吗
说话人 5: 2 号玩家，我愿不愿意
说话人 5: 你是好人身份，我摸完牌之后有一波抿身份环节，我认为 12 玩家身份很不好，而你进来，以你对 10 的了解，我以为你听出来，或者从他的表情反馈肢体语言当中感觉出来 12 玩家是一个狼
说话人 5: 所以你保了 10 2 号玩家
说话人 5: 什么叫博你好感干嘛的
说话人 5: 我还愿意相信你是个好人，是因为你到现在为止你说 52 要顺出了
说话人 5: 我觉得如果你是个狼，那你不找死吗
说话人 5: 至少我12，你打几种可能性有我有理由怀疑
说话人 5: 一是一个女巫的概率是极大可能的，不管 7 号玩家是个守卫死的，还是个自刀死的， 1 号玩家就极有可能做成那个女巫，那 1 号玩家是具有那个女巫
说话人 5:  11 不跳那 5 不就是个预言家吗
说话人 5: 前面还有个的警下预言家现在都没有死人，你你们也要搞
说话人 5: 所以我不想打6，我前置，我只觉得 4 入夜之前我就觉得挂了什么身份
说话人 5: 接下来就是你10，然后11 号玩家你给我聊一聊，你为什么不是个冤家
说话人 5: 你又要刚在警上，你前面已经吃不了亏了，你刚在警上作为一个好人锤了一下，真冤家，觉得你行为不好，把你投了，这局你又来了，我本身我觉得你警上就怪怪的，你心理暗示给我的感觉就是 9 是个冤家
说话人 5: 那你就说嘛，大大方方说嘛
说话人 5: 我是个好人
说话人 5: 没有听到 5 之前我什么都说不了好吗
说话人 5: 也许 5 里有查杀，或者 5 给我发个查杀，我还会投 5 呢
说话人 5: 是这个道理吗
说话人 5: 好吗
说话人 5: 我是个好人，如果我离奇死亡，那就跟着我投票出呗
说话人 5: 过了
说话人 4: 12 应该是个狼吧，我感觉就是像 9 号，我看一圈警上警下， 9 号突然上警了，他说我除了拿预言家之外我都会警下，那就是我觉得是个预言家，但我想可能是个狼兄被逼无奈起跳一下，我补充一下婉婉转一点，怎么就追着我11 号就猛打，说我很怪，他可能是个冤家，也可能是个狼兄，觉得跳一下形象挺好的，跳一下试一试嘛
说话人 4: 我就说了这一点，怎么就我就变成跟 11 一样了
说话人 4: 你这12 号，刚才你第一轮发言什么样
说话人 4: 你还打我11
说话人 4: 你第一轮发言什么样的
说话人 4: 上一把 mua 8 号都看不下去了，闭嘴对不对
说话人 4: 在我心里中想的就是9 号好像是个冤家吧
说话人 4: 然后本来是安排你焊跳的，然后你在那边 mua mua mua，我觉得你就是个狼，就如果 1 号是个女巫，她不开毒
说话人 4: 不知道，就我觉得很，我很觉得9 号是个预言家死的，因为我心里面确实想的哒哒哒哒哒哒，就反正我觉得12 号不好，但是6 号你为什么就想都不想啪一个5
说话人 4: 你作为一个好人的话，你心中以前为什么举票给五
说话人 4: 好了，我过了
说话人 1: 所以李姐你的故事不太成立，你这个故事跟7 号刚才上一盘讲的故事可信度差不多
说话人 1: 你说什么
说话人 1:  1 号玩家两刀，然后他去读了 9 号玩家，在场女巫应该是没什么视野的，在场女巫到底要什么样的视野能读到这个9 号玩家
说话人 1: 他觉得9 号玩家是起来悍跳的
说话人 1: 什么
说话人 1: 我真的听不懂你这个 12 号玩家的发言， 9 号玩家在 11 号玩家发言的时候已经提醒了他在警上大概率是预言家，他连狼，你都说你做他狼同伴，他连悍跳都不敢的，那 50% 往上的概率是预言家，他又在警上
说话人 1: 那哪个女巫在还没有听到发言的情况下敢去读这样一张牌呢
说话人 1: 那不一定是这边吃刀嘛，觉得辩不过奔着预言家来一刀，如果女巫把7 号当成一张好人牌在打，他听发言觉得7 号出局是好人，就信了他的逻辑
说话人 1: 外置位有个女巫把伊毒了，这不才是应该是一个正常逻辑吗
说话人 1: 我不知道你在那边在盘些什么东西，还有你警上我就认为你偏狼，原因你说开局前我你先看了牌，然后 9 号玩家看了牌，我说 9 号玩家是个好人，我保了，我说你是个定狼
说话人 1: 我说这些话的时候我又没有看牌，如果我看了牌我再说这些话的话，你可以拿来打我啊
说话人 1: 所以我觉得你确实从警上到警下的发言都不太好，我觉得你不太像张好人牌，而且这盘起来之跟之前的好人状态不太一样，特别的急躁，不知道你急在急些什么
说话人 1: 哎，还有一点，那你认为 5 号玩家是预言家后置位悍跳的是谁呢
说话人 1:  9 号玩家还没发过言
说话人 1: 那边都是警下的 2 号玩家，也是警下的 3 号玩家，警下的 1 号玩家没有认退水了
说话人 1: 你觉得后置位悍跳，那你就打2，对吗
说话人 1: 悍跳的是谁呢
说话人 1: 你也不盘，所以我觉得这个12 号玩家这盘你是个好人，我也无法接受你这样的发言
说话人 1: 我底牌是个好人，我觉得 12 偏狼我也要听 5 号玩家的发言
说话人 1: 就1 号有两个可能性，因为他也刚在警上，有神有 50% 的概率能做成一张预言家，有可能死在夜里了，堵死了你
说话人 1: 如果是个预言家，你也有两轮的验人了，听听你对场上局势的判断，我觉得我能分析出来你到底是个预言家，还是个悍跳的，就到时候如果你发言不好，可能会把你投出去，但我觉得前缀大这个12 号牌大灵不灵了
说话人 1: 好吧，12 号玩家请你先出局
说话人 10: 在我内心里的这个想法，所以我认为我会投票起来以后看到三个人举手
说话人 10: 首先我排除掉11 号举手，因为他自己没有跳过预言家，那么一跟 61 跟 5 当中我会去选，我的第一思想是如果小 5 上票上给一的概率比上给 5 的概率要高，因为什么
说话人 10: 你们自己猜，弹幕自己想对吧
说话人 10: 为什么 3 有可能要上给一
说话人 10: 我当时脑海里就蹦出来 3 跟
说话人 10: 跟 5 认识，他肯定上给5，对吧
说话人 10: 我觉得4 号可能会弃票的情况下三会上票
说话人 10: 那如果4 号是个好人，三得是个狼人，他就得上票给他的队友，因为狼在这种千载难逢的机会有可能刀走真预言家，因为大家都觉得 9 号像真预言家，所以这整个我的思路是这样的，我认为狼一定会上票，但没想到我只有我自己上票了，所以我成为了就是场上最有可能是狼人冲票的那个人，这点很尴尬，但我必须把我原本的心路历程说出来
说话人 10: 我支持10 号的观点，他说的 9 吃刀一吃毒的概率一定比 12 所说的一是个女巫毒 9 概率要高，对吧
说话人 10: 但是我觉得 12 确实不太好，小五既然弃票了，以我认为小五拿狼人，如果他的队友在举手，我认为他会冲这个票，因为小五是很就当狼人的时候挺局气的，我觉得小五比 4 号好的原因，虽然这局两个人发言都很滑，好的原因是因为小五没投票，那四是我本来想好他是狼人，不是狼人，我觉得混嘛就
说话人 10: 所以如果我们三人都是好人确实没办法，因为我是个好人，我就得找 3 跟 4 的毛病，对吧
说话人 10: 那 3 跟 4 还有发言的机会，这轮我听下来，我偏向于 4 跟 12 不太好， 11 稍微有点做作，我们发言的时候他永远是愁眉苦脸
说话人 10: 稍微有点做作， 11 如果剩 3 狼真的挺难打的
说话人 10: 所以我奔着这是冲两狼去
说话人 10: 5 是不是个预言家我不管，因为我也不知道
说话人 10: 听他发言，大家自己辨辨，自己分辨吧
说话人 10: 好，我就只谈我听下来 12 跟 4 不好的点，这是我个人的一个视角的分享
说话人 10:  2 呢
说话人 10: 发言还可以，因为他是主动拉 5 跟 12 的PK，他觉得场上这两个人巅峰对决可以，对吧
说话人 10: 这是 2 的一个好心态，当然 3 也有可能把我给骗了，如果非在三四里选，我会先出四，三四以外的人出，我会先出12
说话人 10: 这是我的观点
说话人 10: 听了 5 的发言， 5 聊的不好，有可能出5
说话人 10: 过了
说话人 11: 5 号玩家发言， 3 金水， 6 金水，我还是奔着好人去验的，然后就你只有两种可能性，第一个是装晕的狼，然后第二个是一个真的比较晕的好人，但是我最想验的牌并不是你，我觉得 2 号是一个好人牌，因为 2 号起身是对 5 跟 12 发生质疑的，我觉得是个狼人牌，不太敢在这个位置去质疑一个拿警徽的 5 号牌，所以我觉得 2 号偏好 10 和 12 是构成了一个对立面，所以我觉得他们两个当中最多开一张狼人牌
说话人 11:  12 和 10 当中其实我也倾向于10 号会更加好一些
说话人 11: 但是我想去验一下这个 12 就是我想归的牌是11 号，你的发言有两个比较大的逻辑问题
说话人 11: 第一个你说9 号是个预言家吃刀的， 1 号是吃毒的
说话人 11: 首先你这个比较开视角，然后是你注意到9 号上警了，然后你聊了这个问题
说话人 11: 第二点你说一开始说你12 号玩家拿了个狼，然后你的转身发言是你 12 玩家不要打我了，就是我觉得你已知 12 玩家的身份，再加上你整个从警上，我也觉得你的状态到警下都不像你拿好人牌的样子，所以我想去验这个12，因为我觉得如果 1 号是一个准备焊跳的狼，他大概率是一个狼兄，那么我再去验的话，即便是验到狼弟也应该是能验出查杀
说话人 11: 就如果12 号玩家我验出来是个狼，那可能就是 1112 一 8 是这样的结构，就是因为我觉得12 号玩家还是有可救性的，因为我对比11 号跟12 号的狼点来说，我会觉得11 号的狼点更多，因为你的视角开的太多了，而且你对于一个打你的牌，你对他的宽容度是极高的，所以你们两个有可能都成双狼
说话人 11: 以我的观点是这样，如果12 号验出来是个好人的话，那 10 跟 4 当中开最后一张，你们再听一下发言，因为 4 的发言实在是太滑了，那我也可以让12 号帮我找狼
说话人 11: 这个就是我的视角，我是一个预言家， 36 是我的机会，我用 2 号是一个好人牌11，应该是张狼人牌10，十二四当中开最后一张狼，我去验这个12 号过了
说话人 3: 发言完毕，警长请归票
说话人 11: 警长归票，11 号
说话人 3: 所有玩家请投票
说话人 3:  3214 号，11 号弃票， 10 号投给 5 号，其余玩家投给 11 号玩家出翻箱倒柜， 11 号玩家可以发动技能带走， 5 号玩家出局，请留遗言
说话人 11: 不是我，我不是 11 号玩家，你的卦象真的很重，而且你盘的点我真的不能接受，因为9 号玩家他没有上警，你怎么能说他可能是个预言家呢
说话人 11: 他没有上警，哎，他最后只剩下举手的是 11 和一和5
说话人 11: 他没有上警，你怎么能说他是预言家呢
说话人 11: 我真的是震惊了，然后你的表情真的很不好，所以我选择了归你那
说话人 11: 我现在只能期望女巫和守卫在场了，要不然这游戏就没法玩了
说话人 11: 236 是好人，那么剩下的两张牌就是10、 12 和 4 当中出，但是12 号跟我上了票，但是我不能一定是那个什么，因为我归的是个猎人，所以他会跟着我冲票，10 号牌投了我，但是10 号牌你是通过什么样的方式
说话人 11: 因为在你的视角里投谁都是一样的你，你通过什么样的方式去认为11 号可能是个好人呢
说话人 11: 因为11 号他的逻辑和发言是爆炸的，你怎么能认为11 号是一个好人呢
说话人 11: 就这样，我能保的牌是236，我警徽给 6 号
说话人 3: 遗言结束， 6 号玩家成为警长， 5 号11 号请离场，游戏继续， 4 号4 号玩家请离场
说话人 3: 警长，请选择从死左或死右开始发言，死右从 3 号开始发言
说话人 9: 我现在就是因为我又是前置位发言，因为刚刚其实是因为5 号归了这个十一，但是就是以我对5 号的了解，她可能不太会归到一张好人牌，但是有可能深推局真的是比较难，她是唯一一个跳预言家的嘛
说话人 9: 我就在想因为我底牌是张好人牌，那在我的视角里，如果说 5 号是张狼人牌，那 6 应该就是他的狼同伴要他给他上票，然后他还把警徽给他
说话人 9: 那如果说5 号是个真预言家的话，那我觉得10 号牌可能有点问题，但是10 号牌在那个位置会单票飞一个 5 吗
说话人 9: 就是他如果上狼人牌，他是做身份吗
说话人 9: 我不知道，就是我听一下这个 22 的发言，都是比较高配的
说话人 9: 好，我现在还不太确定 5 是不是张预言家牌走的，我的内心还是挺绝望的，因为我刚刚是比较相信他的，所以跟他一起出了11，但 11 翻枪带走他，如果他是张预言家牌的话，就一个早上等于两个神，因为本来其实我怀疑这个 4 的，然后因为他是警下的牌，那如果 6 号是好人，我是好人，那 4 就是在我的眼中就是张铁狼牌
说话人 9: 你们大家帮我盘一下，如果说你们盘出来5 号是个焊条，那我觉得我会投6
说话人 9: 如果你们觉得她也是个好人的话，那她最后点的 10 我可能就会投10，好吧
说话人 9: 就这样过
说话人 8: 11 是个好人，那我觉得 10 就不太能是个狼， 10 是个狼，他狼同伴是谁呢
说话人 8: 12 号玩家你不会跟我说什么 7 字刀， 10: 12 好， 3: 6 好
说话人 8: 6 号玩家，你的发言问题可能更在于你的心路历程，有一部分是有点强，解释就是强强掰上去的感觉，因为你说 4 号玩家大概率可能会弃票，所以你可能不管怎么样，你投一票有可能是两票某人当选或者 1: 1 一个PK，那 4 号玩家为什么不能冲票呢
说话人 8:  4 号玩家是可以冲票的，他是个好人，你说他可能会弃票，但是在你的视野里，你似乎遗忘了他有可能会是个狼人，所以这样你的心路历程就好像是已知三四里面的身份一样，所以比起来可能说不定我上一轮打的 562 还真对的，如果 8 号玩家的队友是有 5 跟 12 这样的队友的话，需要自爆吗
说话人 8: 哪怕认为 90 个预言家其好，那就 90 个预言家打不了就自爆
说话人 8: 完了之后我没有观察到那一点细节，因为 9 号玩家是上帝，第二天选择竞选的时候是 5 号玩家是一直竖着就准备抢这个警徽，还是看到 9 号玩家并没有举起自己的无忧棒，没有上警，没有坚持上警，所以 5 号玩家竖起了去抢这个警徽，因为但凡 9 号玩家不放手，5 号是没法不太好变的，因为 9 号玩家在那个立着且倒牌，那 9 就一定只能是个预言家，那5 号到时候再去给自己辩解，说自己为什么要保持上警的这个状态，就很难辩解了
说话人 8: 这也是我上一轮还稍微愿意相信 5 号玩家的原因，可能很多东西是我自己脑补的，今天投谁啊
说话人 8: 我想想看，因为 6 号玩家是手持警徽的，我听听 10 跟 12 的发言，他们俩大概率这一轮可能会是互投，因为 3 跟 6 的轮次可能会是下一轮，10、 12 这一轮肯定得解决一个，我觉得肯定得解决一个，咱们就自己听吧，自己投自己凭感觉
说话人 8: 好吧，过了
说话人 5: 我已经很难再盘场上有两狼了，我只能寄希望于一狼
说话人 5: 理由很简单，因为我今天要跳身份，我跳出来身份之后，因为我要证实我自己是个好人，我一定要跳身份，但我跳出来身份之后，我们就根本就没有回旋的余地，我是个守卫，第一天我空守的，第二天我确确实实守了这个一，我当时认为 7 一定是个好人，我守了一，我也没想过他什么所谓的他不是就外出毒他干嘛的，所以我也敢说他可能吃了两刀
说话人 5: 基于我现在必须跳身份，而且我昨晚一定是自守的，所以我今天只能寄希望于10 号玩家是一个狼人，只有一匹狼，如果两匹狼我们已经输了，因为我无法相信6 号玩家手持警徽在这一刻实在我后面是9，你也给我12 号玩家 1% 的可能性
说话人 5: 你是个好人，就谨慎一些，如果你 36 里面出了，我说了你出狼兄狼弟算我倒霉，好吧
说话人 5: 我躺着输，我怎么打都是输
说话人 5: 好吧
说话人 5: 你到时候你跳个守卫，不就我就不铁死吗
说话人 5: 一定死吗
说话人 5: 你相信我就出10，你不相信我只要有那么一丁点可能，你归一个 PK 2 号玩家，你是个狼，反正你们就拍了也行
说话人 5: 如果你是个好人，请你不要相信所谓的门派情谊
说话人 5:  3 号玩家你也可以合理怀疑我
说话人 5: 好吧，但我告诉你，我是个好人，我是个守卫，然后可以输，但我绝对不允许我被投在白天过
说话人 1: 了
说话人 1: 你想知道最后一神是谁
说话人 1: 我觉得不用跳守卫，他也出局了，对吗
说话人 1: 最简单的一个逻辑，12 号，你底牌是个守卫，你去蹲了这个 1 号
说话人 1: 1 号那天是8 号单人自爆，对吗
说话人 1: 7 号
说话人 1: 7 号是个吃刀的，我们大概率认为7 号是张好人牌
说话人 1: 狼兄不能自爆
说话人 1: 哪里来的两刀，狼兄大概率在场那只能是个小狼自爆你
说话人 1: 那你必须盘7 号是个自刀的狼兄，没人救，是不是这么个道理
说话人 1: 你起身的发言告诉我， 1 号吃了两刀破你盾，你底牌是个守卫，你去守了这个 1 号，你不一定觉得外置位有女巫吗
说话人 1: 把这个一当个狼毒了，听信了这个7 号的发言，是不是一定是这么个思路
说话人 1: 你们就置换一下，你底牌是个守卫，你真的去剁这一起来一，那两刀是哪来的呢
说话人 1: 你这思路就一定是张狼人牌
说话人 1: 我在说为什么我昨天去投了仓姐，那在我的视角里很简单，仓姐是个预言家，报了 36 是金水，那 36 是好人，他凌空把 4 号牌和 2 号牌都保了
说话人 1: 假设自爆是一个狼，那边读出去是一个悍跳狼，他认为场上还有两狼，那不就是12、 11 和 10 里面三个狼里面出两个吗
说话人 1: 那我和 12 拉了个对立面，我不信在他那个位置听不出来我是张好人牌， 12 是张狼牌，结果我听 11 是张好人牌，他还要去验12， 11 出局，我认为是个好人情况下，我说再找一个，他全保了
说话人 1: 难道我 10 号玩家和 12 号玩家是两狼吗
说话人 1: 不可能，所以5 号一定是张狼人牌
说话人 1: 5 号是张狼人牌，就说逗走的1 号可能是张预言家牌
说话人 1: 其实局势不是特别好，还有两狼在场
说话人 1: 我听发言，我听6 号昨天的墨坠发言，像张好人牌的原因是因为你说如果从警下出，你会出4
说话人 1: 如果从警上出，你会出12
说话人 1: 如果当时5 号是个狼3
说话人 1: 狼控场的话，我觉得你没必要去说出 12 这个发言，所以我觉得你可能是好人，可能就这张3 号牌和12 号牌，最后两张狼人牌
说话人 1: 其实我听4 号上来发言，我昨天没有讲，我觉得他偏好是因为他上来就聊了谁吃刀谁吃毒，我觉得狼人起身还会有点避讳，他第一个发言都没有避讳，所以我觉得4 号可能偏好一点，就出12，出完 12 那就是3，我觉得没有位置了还能投到 11 的，因为5 号打 11 的点也非常的牵强
说话人 1: 他说11 号玩家9 号玩家都在警下，你怎么能说他是预言家呢
说话人 1: 我听不懂，所以你出局，这能构成打人的逻辑吗
说话人 1: 这明显就是揪着语病在打，对不对
说话人 1: 所以我当时投了5，我觉得5 号无论如何在 10 和 12 里面归，她也不可能去归到这张11 号玩家
说话人 1: 好，我的发言就到这里了，我觉得身份没必要拍，就把这张12
说话人 10: 对吧
说话人 10: 所以两狼在场是事实，12 号玩家你盘一狼在场的时候我觉得你不对，那是自爆狼，所以你去对一又，说不通
说话人 10: 这是两个12 号玩家，我认为可以出局的点，最好的情况下，明天三个人是一神、一狼、一民，这是最好的情况下，如果5 号是一个真的预言家，她验了63，如果她是个狼人，她真的给不到我6
说话人 10: 我觉得除非她就想骗我
说话人 10: 就算5 号是真的预言家，三 6 也是可以质疑的
说话人 10: 这点我要先说清楚，因为我认为弟弟在场，狼兄也很大概率在场的情况下，5 号的验人确实是有可能验到就是弟弟然后给金水的
说话人 10: 所以我对3，因为我自己看自己底牌，我是个好人，我对 3 还是保持敌意的，10 号我保了，好吧
说话人 10: 因为他点的 12 的狼点我认为都ok，上一轮我也认为 10: 12 好，这是前后相制的，我认为只能在 632 里出下一轮如果 632 当中有一人吃刀并且，那另外两个生死批
说话人 10: 好吧，这是我6 号拿警长做警长是我归12 号过了
说话人 3: 发言完毕，警长请归票12 号，所有玩家请投票
说话人 3:  3212 号弃票，12 号投给10 号，其余所有玩家投给12 号，12 号玩家出局，请留遗言
说话人 5: 嗯，好气，我是个狼，我就不跟你们扯了好吗
说话人 5: 就不想坑队友了好吗
说话人 5: 我说什么都会暴露信息的，气死我了
说话人 3: 遗言结束，12 号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼
说话人 3: spk 0。
说话人 3: 天亮了，昨天晚上死亡的是 6 号警长请移交警徽
说话人 10: 可以考虑一下吧
说话人 10: 我不说话，我就考虑一下
说话人 10: 给10 号
说话人 3: 6 号玩家请离场
说话人 3: 10 号玩家成为警长，请选择从死左或死右开始发言，从3 号开始发言，我
说话人 9: 发言这只有这个2 号了，因为10 号是我认的好人，就是刚刚那一轮投票，其实看得出来的就是这个2 号居然还弃票了在那个位置，我觉得12 号就像这个 10 了个狼
说话人 8: 守了个5 号玩家，我当时觉得5 号玩家可能是那个女巫，因为 5 号玩家一直在抿，一直在看这边，我在守他的那一刻我就知道了，反正他要么是个神，要么是个狼，不可能是平民身份
说话人 8: 所以我当第一时间给他定义的是个女巫，因为只有女巫跟我知道 7 号玩家是一个就是盾穿的，同守同救的，所以我就想要不盾那个，因为我当时觉得 9 号玩家可能是个预言家，我觉得狼人可能就是外置位先砍一刀，那如果5 号是个好人，可能会先砍5 号，再去砍那个
说话人 8: 我那天我就赌了个心态，然后就守了个5 号，结果5 号是个狼，然后那个真吃刀了，后面一天我守了这个自首了，也是昨天我为什么没跳了
说话人 8: 为什么不跳
说话人 8: 自首了就不想跳了
说话人 8: 我是一个独立出来的位置，我不需要跳身份，我也能
说话人 8: 就我也是个好人，然后我也排了座次，我认为 10 号玩家比 12 号玩家更像个好人，且我们都清楚的知道场上大概只剩两狼
说话人 8: 只要你是个好人，甭管他跳谁，他跳天王老子，我觉得你都会请他出局那天自首了
说话人 8: 其实本来能 carry 的，因为我有想过守外置位，想守外置位的原因是因为我自首很难赢，因为女巫就什么都没了，我觉得大概就只剩我一个人，我自首平安夜可能也连着砍
说话人 8: 我不是平安夜，我自首也跟个傻子一样，后来我也不知道为什么就输了个2，后来想想怎么样我都外置位去守一张，守住平安夜就有很大几率赢
说话人 8: 没守住平安夜只要我活着也很有很大概率赢
说话人 8: 哎，没守就没守了，昨天嘛
说话人 8: 那肯定守着你
说话人 8: 我不投票
说话人 8: 为什么嘛
说话人 8: 假装我是个平民，我又不是个守卫，我怎么投你
说话人 8: 如果10 号玩家你是个狼，你赢了，只能投你了，那个小五没人投了
说话人 9: 我说一下吧
说话人 9: 我交牌了，但是因为我一直以为10 号是我的狼队友，所以我刚刚出了12，我觉得游戏会结束的
说话人 1: 那我12 号是你狼同伴，我怎么会推他
说话人 1: 我以为他
说话人 9: 是真守卫，你在那位置打他，那他
说话人 8: 是狼弟吧
说话人 8: 可能是
说话人 9: 他是狼弟
说话人 9: 我以为你是狼弟哦
说话人 3: 3 号玩家选择交牌，游戏结束，好人阵营获胜
说话人 11: 我第一天晚上就是看到李景是我的狼弟，然后就特别开心，就太兴奋了，然后晚上我就在想我要安排什么样的格式，那么我想就是好好的悍跳一次，并且我会去脏 7 号，因为我刀的是 7 号，结果我就犯了一个天大的错误
说话人 3: 狼兄狼弟，请睁眼，狼兄狼弟，请互相确认身份狼兄狼弟请闭眼狼人请睁眼，请互相确认身份
说话人 11: 非常的迷茫
说话人 5: 我就不跟你扯了，就不想坑队友了吧
说话人 5: 我说什么都会暴露
说话人 11: 信息的，说不定他那一刀会如果没有给错身份，会刀到10 号的头上
说话人 11: 所以给我的队友造成了错误的误导信息，就真的很对不起队友
说话人 3: 本局游戏中所有玩家的基础工资均为1万元，3 号葛晓允、8 号8 号是狼人牌，5 号小仓是狼兄， 12 号李景是狼弟
说话人 3:  5 号小仓拿到警徽获得奖金 1, 000 元
说话人 3: 扛推好人获得奖金 1, 000 元，实发工资 12, 000 元
说话人 3:  1 号 201 号是预言家， 6 号6 号
说话人 3: 是女巫11 号，11 号是猎人2 号， 2 号 是守卫6 号6 号，实力带队获得奖金 1, 000 元
说话人 3: 攻投出狼获得奖金 1, 000 元，实发工资 12, 000 元
说话人 3: 其余 4 名玩家是村民牌10 号木木精准站边，获得奖金 1, 000 元
说话人 3: 第一晚，守卫 2 号 选择守护了村民7 号，而同时狼队选择落刀村民7 号，女巫6 号使用了解药同守同救，导致村民7 号死在了第一天夜晚
说话人 3: 经商竞选环节，在狼人8 号在认为9 号是预言家的情况下，直接选择自爆，扰乱场上好人视野
说话人 3: 第一天晚上死亡的7 号则在遗言中点出1 号预言家 201 号非狼即女巫让外置位女巫撒毒
说话人 3:  201 号女巫6 号则听信了7 号遗言，将毒药撒向了预言家
说话人 3:  201 号第二晚，守卫 2 号 选择守护了疑似身份牌的狼兄小仓
说话人 3: 由于第一天死亡了一个村民，狼队选择屠民路线，落刀村民9 号女巫6 号则将毒药撒向了预言家
说话人 3:  201 号第二天白天，警下的6 号选择上票给了未发言的狼兄5 号，令狼队拿到了警徽
说话人 3: 宣布死讯后，预言家 201 号未能爆出两晚的验人信息，并且此时场上三个好人离场，狼队手握警徽，处于狼人大优的局面，悍跳狼兄5 号选择归票了
说话人 3: 猎人11 号虽然自己被带走，但是下一个夜晚狼弟可以直接开刀，轮次上依旧占据主动
说话人 3: 第三晚首位 2 号 选择自首，而觉醒的狼弟李景和狼人3 号都选择了落刀村民4 号
说话人 3: 第三天白天，狼弟李景选择起跳，守卫表示第一天空手与手握警徽的女巫6 号的信息不对等
说话人 3: 此时场上守卫 2 号 仍然活着，李景已经无法获得在场好人的信任了
说话人 3: 在守卫女巫皆未跳明身份的情况下，狼弟李景被票出局
说话人 3: 第四晚7 号9 号木木11 号本期游戏中 201 号2 号 4 号6 号7 号和9 号累计获得两胜，拿到了白金卡
说话人 3: 葛晓允8 号木木和11 号共获得一胜，拿到了金卡
说话人 10: 学守卫看阿 k 狼刀反手特别gay，哈哈哈， 2 号玩家，你这个前程我挺替你担忧的，不如再想找守卫的工作，上 3W 点 51 job 点com，投出你的简历，你会得到好的工作
说话人 3: 所有获得工资卡的玩家都可以在幸运 51 环节进行抽奖，抽到白球的玩家将会获得一个佛跳墙
说话人 3: 抽到蓝球的玩家将会获得两个佛跳墙，抽到蓝白球的玩家将会获得 3 个佛跳墙
说话人 3: 抽到金球的玩家将会获得 10 个佛跳墙
说话人 3: 黑卡玩家可以抽奖 3 次，白金卡玩家可以抽奖两次，金卡玩家可以抽奖一次
说话人 3: 现在进行幸运 51 抽奖环节，请获得铂金工资卡的玩家来到抽奖机前抽奖，两个白的
说话人 4: 赖，太过分了
说话人 12: 感谢前程无忧送我的 12 个佛跳墙，金水银水不如给你更高薪水
说话人 12: 想要升官发大财就来 51 job
说话人 4: 恭喜恭喜恭喜
说话人 4: 哎，先拿优势真的挺大的，你这乱播当遇到一个杀杀的感觉，哈哈哈
说话人 9: 阿 k 要把第二个金球摸了
说话人 13: 这个先手优势好大
说话人 4: 哈哈哈哈哈哈追到了感觉到了，拜的一屏
说话人 12: 天手优势太大
说话人 8: 了，金水银水不如给你更高薪水
说话人 8: 感谢泉州无忧送给我的 11 个佛跳墙，烂，对不起各位了
说话人 4: 太烂了啊
说话人 4: 天地有正气
说话人 8: 握个手，这手太旺了，加油
说话人 8: 随便摸一个
说话人 10: 首先感谢一下前程无忧赠送给每位嘉宾的佛跳墙，这拿金球的嘛
说话人 10: 都是运气好，那实力还是我们拿普通球的高一些吧
说话人 10: 我要job，上面给了我一个课程管理基本课程，以后如果学得好，我就来管理好跟我一个阵营的小玩家好，好好学习，天天向上
说话人 10: 谢谢前程无忧
说话人 3: 7 号金主爸爸，希望你在后面的节目中愈战愈勇，于是决定赠送你一门管理基本课程
说话人 7: 感谢前程无忧赠送的一节管理基本课程以及 4 个佛跳墙，谢谢
说话人 4: 哈哈哈，再来一个，再来一个，再来一个，再来一杯，再来个
说话人 5: 一定是白的
说话人 4: 可以
说话人 3: 9 号，这是你本季节目的最后一期，金主爸爸决定赠送你一门情境领导二课程
说话人 13: 金水银水，不如给你更高薪水
说话人 13: 谢谢前程无忧爸爸送给我的 3 个佛跳墙，以及一节特别的请进领导 2 的课程
说话人 13: 好
说话人 9: 感谢前程无忧赐我的一个佛跳墙，再高配的狼人兄弟比不上 51 job 上找的狼人哥哥
说话人 4: 好
说话人 9: 你有 10 个，你是不是应该分我一点
说话人 4: 没问题，这就是爱，谢谢老板
说话人 9: 还是欧巴
说话人 4: 最后一个找工作就上前程无忧，感谢前程无忧送的两个佛跳墙，谢谢
说话人 3: 本期游戏中 201 号获得了 12 个佛跳墙， 2 号 获得了 11 个佛跳墙，4 号6 号7 号各获得了 4 个佛跳墙
说话人 3: 9 号获得了 3 个佛跳墙王，老菊获得了两个佛跳墙，3 号、8 号和木木各获得了一个佛跳墙
说话人 12: 1 号玩家今天特别开心，我感觉超水平发挥，然后拿到了这个 12 个佛跳墙，就，哎，真的挺开心的
说话人 12: 然后令我非常惊讶的是， 12 你浓眉大眼的12 号玩家，还有油画里走出来的5 号玩家
说话人 11: 怎么
说话人 4: 相信各位
说话人 12: 一定有很多话想说， 1 号玩家不耽误时间直接邀请 5 号，没有机会抽的这个 5 号玩家发言
说话人 11: 一下
说话人 11:  5 号玩家发言，我今天真的是太开心了，就没想到第二期对我来说这么的开心
说话人 11: 第一盘一句话没发言，被好人安了一个，被我的12 号小伙伴安了一个叫做警下预言家的帽子，然后好人车祸了，然后第二盘我拿了个预言家，然后就
说话人 7: 四狼裸冲
说话人 11: 掌门7 号同学直接是点中我们四狼裸冲，然后差一点我都信了我是个狼
说话人 11: 然后就而且编了一套特别特别完美的这个心路历程，打动了场上所有的好人，包括女巫，包括木木，然后就我们就四狼裸冲了，呵呵，然后第三盘，其实第三盘我是一个狼，然后拿个狼兄，看到狼弟是12 号，我们两个确认过眼神就感觉非常
说话人 5: 的靠，是要拿工资的人
说话人 11: 然后，然后最后三狼控场，有没有三狼控场的局面我觉得就没事了，我就想想，哎呀，我们也不能老是这样对不对
说话人 11: 我就准确的抿到了11 号是个猎人，哈哈哈，把他归了，然后就因为随便归个人，我觉得都赢了，就归个猎人，然后给好人一些空间，因为我想把 carry 的机会留给我的狼弟12 号对吗
说话人 11: 就你看我都告你 23626 不就是两神吗
说话人 11: 怎么刀了
说话人 11: 哈哈哈，开玩笑，第三盘还是我的锅吧，我的锅就是恰恰不好意思，是归到了一张猎人牌，就是但凡不是归到猎人都那个什么了
说话人 11: 我只能说就是自己太自信了，归了张枪牌，那么没事，接下来
说话人 5: 结果这个 8 在警上自爆了，莫名其妙自爆，我想这 8 玩家可以明知道我是个狼弟，给我做身份，我，心里给他竖了个大拇指，吸了个手，原来后面我才知道他真的是
说话人 8: 在骂我哈哈哈
说话人 5: 然后狼队输真的怪我怪我
说话人 5: 汤姐一定是知道 11 是个猎人要搞笑一下
说话人 5: 他也想真的确实是想让我多砍一刀，要不然你看8 号跟我做狼弟，他根本就没有机会开刀，他给了一个完美的，又能推猎人，他又能让我开刀，但是我没有把握住苍蝇的机会
说话人 5:  236236 这不就四次顺砍吗
说话人 5: 还是以后得这样，你多请我吃宵夜啊什么的，我还是我们之间缺少沟通，还不够足以了解
说话人 5: 你这话讲道理 7 跟我说我可能就懂，我想看接下来我就 diss 这个 7 了，怎么样也得让这个 7 解释一下，那个完美故事我还没听够，哈哈哈，最后一局还是守卫开人把他奶穿了，他要活着我们能不赢吗
说话人 5: 我们想不到的故事他会帮我们想的，真的是生气
说话人 5: 来来来，你如果你不死的话你会帮我们盘什么逻辑
说话人 5: 介绍介绍
说话人 7: 12 号玩家上一局总结发言怎么说的
说话人 7: 潘大q，总有一个人要扮演一个菜逼
说话人 7: 哈哈哈，这局他不演过了不演了，只能换我了
说话人 7: 怎么办
说话人 7: 安排嘛安排总得演的像一点
说话人 7: 还行，延续了第一 P1 的完美发挥
说话人 7: 好第一把虽然也没什么好的发挥，吃了女巫瓶毒，但结果是好的，第二局那可太了
说话人 7: 哈哈哈哈哈哈哈这样就我是个猎人嘛，我看大家都站对边了，他出现一些不和谐的势力，尤其是 8 号玩家，他就唱反调，赶紧拽回来
说话人 7: 那 8 号玩家，大好青年啊，你怎么跑焊条狼那里去
说话人 7: 我想不行，一定得说好好说服一下这个 8 号玩家
说话人 6: 本来我都打他倒钩的，被他一直踹回去了
说话人 7: 然后裸点了 4 狼，是吧
说话人 7: 其实呢6 号这个真的好，女巫，我，这个我给你指错毒，把预言家干出去是我不对，至于守卫嘛，所以就手贱
说话人 7: 是不是手贱
说话人 7: 我只能这么说，这个做了个梦，三四期我就当不了这个菜逼了，五六期再，哈哈哈，再接再厉吧
说话人 7: 好吧，其他也没什么，我觉得我对自己这两期的发挥还是挺满意的
说话人 7: 其他也没什么，我找个今天发挥，哎，对，特别棒
说话人 7:  2 号玩家，聊聊你的心路历程好吗
说话人 7: 我
说话人 8: 呢
说话人 8: 去一个关怀你，真的，我们俩这关系我真的特别怕你就是被风吹雨打什么的会掉，我呢
说话人 8: 拿了个守卫，这么大一片盾，我举着多累，我肯定得护着我的兄弟，二话不说，眼里我稍微控制一下我这个手，因为每次拿完这个金球，那种金粉你知道吗
说话人 8: 手都闪闪发光的，很难受啊
说话人 8: 其他我就不多说了，接下来就交给有个老是被人欺负的这个11 号玩家，天天被别人锤，好人、狼人都被欺负，我就看不过去，你们这太过分了啊
说话人 8: 11 号玩家发言
说话人 4: 11 号今天拿了三盘好人，本来我还蛮开心的，我想这个玉女猎手的板子好人轮次还蛮多的，一个瞎子夜里的狼枪感觉也不怎么厉害
说话人 4: 有守卫啊，多屌啊，这好人怎么就赢不了呢
说话人 4: 我就想来想去就扫视全场，就看到这个7，这个，哈哈哈
说话人 4: 哎，说明这个 7 号，我们好人王 2 号这个英勇一顿，是吧
说话人 4: 把 7 号给奶穿出去
说话人 4: 猎人带队还是勉强赢了一局，哈哈哈，猎人带队还是这个11 号，这个猎人可以啊
说话人 4: 哈哈哈，没有没有，其实就是我觉得 PK 本来我觉得是个挺严肃的游戏，但是没有想到，哇这么多怪里怪气的东西，其实我是真的盘不清楚，但是觉得还蛮有节目效果的
说话人 4: 其实我觉得还蛮有意思的，终于可以在7 号脸上还可以笑两声，蛮好，以后不要弄我，真的蛮，我蛮好的
说话人 4: 那我就给我的这个旁边这个10 号，我觉得我们两个好不容易赢一局，是吧
说话人 4: 来来来
说话人 1: 还是得你带我，你看，关键是我初次知道这个被我退掉的11 号玩家前一天晚上还守了我，我当时那个心就不行了，这个来之前其实来录PK，想，哎呦我都第五季了，我跟李想要6 号在末之位，10 号牌我保了我那一刻我真的觉得6 号光芒万丈，贼帅气，嘿嘿，佩奇6 号发言
说话人 10: 今天学会了两招，哈哈哈，第一招叫
说话人 10: 南枪投石问路，哈哈哈，南枪绝学第二招北影四郎裸冲可太精彩了
说话人 10: 其实我觉得我们来就是录个节目，他们来比我们要复杂一些，背负着江湖上的名号，其实有这名号，我没这名号，我体会不到那苦恼，但我相信他们有名气，有那个风采，有这个光芒万丈，那一刹那就肯定会有这个背负压力的
说话人 10: 这点为什么12 号会想那么多
说话人 10: 说警下预言家等等的，还不是为了整个男枪的粉丝在这个舞台上多争一口气嘛，对不对
说话人 10: 这个掌门这个用心良苦，别人不知道，我作为这最后一把扛两刀，我是万万没，我一直以为狼刀没开第二刀的，没想到4 号还是厚实两刀硬剁的，哈哈，4 号发言
说话人 2: 这个今天和9 号一起来参加这个 pandakill 的节目录制，很开心，然后这个获赢了两把，很开心，然后这个第二局拿了一个女巫毒走了，好人也没听这预言家5 号的劝劝，这个很抱歉很抱歉，场上嘉宾水平都很高，然后大家这个今天玩的三局
说话人 2: 其实这个整个过程也是曲折离奇，意想不到，反正总体来说很开心
说话人 2: 然后谢谢大家，这个就接下来由 3 号小五
说话人 9: 发言
说话人 9:  3 号发言差不多一年前我投了一份简历，然后有一个叫南腔派的狼人杀小群体邀请了我
说话人 9: 在那里面我辛苦打磨出来之后，我学会一个就是先认定我掌门的身份，然后就把他当成我的风向标，我一个枪牌白天跟着他的手势把子弹打到了 10 身上
说话人 9: 哈哈，我一张狼人牌就一直听他在说这个四瓜身份，虽然我不知道他是我的队友，但我想
说话人 4: 这，对吧
说话人 9: 然后他要到这个7，我说这个 7 不是我们的队友吗啊
说话人 9: 然后，哈哈，原来不是这样子的啊
说话人 9: 对，明白了
说话人 9: 明白
说话人 9: 挺好的，我觉得挺开心的，感觉今天也完成我的成就，拿枪一定要打到预言家 1- 1 任务完成，所以对吧
说话人 9: 我每次上巴克总要来一下的，还是挺开心的，就是至少我今天还是抽到了一个佛跳墙加一个欧巴赐的金球，这样子的话我就有 11 个佛跳墙，对不对
说话人 9: 节目组到时候记得是转发到 438 直播
说话人 10: 间，欧爸同意了吗
说话人 10: 欧
说话人 4: 爸同意
说话人 10: 欧爸还是会疼人的
说话人 9: 是的，这个工作还是找得好，对吧
说话人 9: 找对工作才能有多的工资
说话人 9: 行，那我们接下来请这个8 号还没发过言吧
说话人 9: 那我们请这个我自爆狼同伴发一发言
说话人 9: 好吧
说话人 9: 两把，我跟你都是狼同伴，你都自爆了
说话人 9: 来说一下，那
说话人 6: 这样的 8 号玩家今天发挥的可圈可点，发挥水平也特别好，没什么太多的缺点，但是我就不一一指出来了，总的玩家，总的来说 8 号玩家今天的表现还是非常不错的，趁还能吹的时候再吹一下
说话人 6: 感觉做了个梦，感觉下期开始就不太行了，哈哈
说话人 6: 对，今天对吧
说话人 6: 今天 8 号玩家，对吧
说话人 6: 这第二把的砍守卫也砍的非常准，就总之很确实很，因为水平这个东西有时候发挥好，有时候发挥不好，就好像5 号玩家跟12 号玩家一样，对不对
说话人 6: 两个最高配拿不到卡，对就问题很大
说话人 6: 然后还有就是我要为北影证一下明，就是以后谁再说我北影的，不是我第一个不服，今天对不对
说话人 6: 我们 7 号玩家北影掌门，对吧
说话人 6: 被又被奶穿，又被又怎么的
说话人 6: 出局了
说话人 6: 他说你们狼在想什么呢
说话人 6: 你们砍我，我怎么帮你们做事啊
说话人 6: 这我拦都拦不住
说话人 6: 我说你快走，你是被奶穿的，你别说话了，真的，越说越帮我们做事，接下来就给我们的9 号，好吧
说话人 6: 给我们9 号来一波获奖感言
说话人 13: 就像刚刚8 号说的，就是狼人杀这个游戏对于一些玩的不好的人来说，就是话说的越多越容易犯错，对吧
说话人 13: 所以我一向信奉一个少说少错的原则，所以我一般不上警，就是我在警下，我是个好人，我能投票帮好人做点事情，我是个狼人，我可以不暴露我的队友，但是今天最后一把的时候我就想，我都在警下待了那么久了，最后一把上来说说话，然后上来一句话都没说下去，哈哈
说话人 8: 哈哈，关键
说话人 6: 作为一匹狼，我在这个角度我观到，我仔细的观察到你这个上警的动作，我感觉你有话要说
说话人 13: 这个人在那个11 号发完以后，他特地问我，9 号你是不是举了
说话人 13: 我说我举了，然后他抱了，哈哈哈
说话人 13: 对，真的，我就给自己铺垫了整整五轮，最后一轮想作为一个平民练一下最后一盘，练一下那个发言，悍跳预言家的发言，但是还是没有练成，谢谢8 号，哈哈哈