说话人 1: 金水银水，不如给你更高薪水，找工作上前程无忧，期待有一个这样的一个
说话人 2: 闪光的人物出现
说话人 2: 你跟我有
说话人 3: 什么区别
说话人 3: 你不就是比我说的稍微好了好那么一点点了吗
说话人 3: 就是个废物
说话人 4: 我觉得你就想勾引他去犯法
说话人 5: 我真的
说话人 3: 服，我觉得你不配高配两个字，我真的很讨厌这个人，十二
说话人 5: 号玩家说我菜，你不菜，能有四个好人站错边吗
说话人 5: 受不了你，我配合他们
说话人 2: 找出三匹狼，你们
说话人 5: 退水推
说话人 6: 得出去吗
说话人 6: 这一号玩家把我家都烧了
说话人 1: 希望就在十二号
说话人 7: 身上，一本正经的胡说八道
说话人 8: 学谁都好，别学我
说话人 5: 哪怕死在晚上
说话人 5: 接我警徽的就是第四
说话人 2: 匹狼，我这个人喜欢进入别人的身体里
说话人 2: i have a dream。
说话人 2: 真菜
说话人 9: big dream。
说话人 9: 他怕大狼团队死的不够快
说话人 5: 直接起来我就拍你们的刀，你怎么是个变跳怪，我很心疼
说话人 5: 我
说话人 2: 也是反向功臣
说话人 5: 你，我的生命将在 10 分钟以后结束
说话人 3: 我猜中了这个开始，却没有猜中这个结局
说话人 5: 离席
说话人 10: 本节目由金水银水不如给你更高薪水的前程无忧独家冠名播出
说话人 11: 昨晚救了你，你
说话人 1: 是银水，不需要
说话人 6: 昨晚验了你，给你金水
说话人 1: 不想要
说话人 10: 金水银水不如给你更高薪水，找工作就来前程无忧狼人杀游戏分为两大阵营，狼人阵营和好人阵营，包括村民方和神明方
说话人 10: 本期游戏共有 4 张狼人牌、 4 张村民牌和 4 张神名牌
说话人 10: 狼人阵营包括 3 张普通狼人牌和一张天狗牌，普通狼人每晚可以共同杀死一名玩家，白天可以选择自爆直接进入天黑
说话人 10: 天狗每晚在所有人睁眼前独自睁眼吞噬一名玩家，被吞噬者在第二天白天若遭到放逐，则该轮放逐无效，直接进入黑夜
说话人 10: 随后天狗可以与普通狼人一起睁眼，共同行使杀人权
说话人 10: 首页，天狗在与队友确认身份后发动技能，天狗不能两天吞噬同一名玩家，天狗无法吞噬自己
说话人 10: 若天狗在白天遭到放逐，则在投票阶段，投票给天狗的神牌将在下一个黑夜失去技能一晚，村民夜间没有特殊功能，白天可以和所有玩家一起行使攻投权
说话人 10: 神明包括预言家、女巫猎人、操纵月亮的女孩
说话人 10: 预言家每晚可以侦测一名玩家的身份
说话人 10: 女巫有一瓶解药和一瓶毒药同一晚，不能使用两瓶药，且不可以自救
说话人 10: 猎人在死亡时可以开枪带走一名玩家，在被毒死时不可以开枪操纵
说话人 10: 月亮的女孩可以在第一次投票之后的每一个
说话人 10: 夜晚选择是否发动技能，若发动了技能，他将移动月亮，推迟当天黑夜的到来
说话人 10: 直接进入白天投票阶段，发起下一次投票，第二次投票的信息将按第二天信息结算，两次投票结束后，将会进入两个黑夜，每一个黑夜的信息都独立结算
说话人 10: 本期游戏采用图边规则，狼人杀死所有村民或所有神明，则狼人阵营胜利好人投出所有狼人则好人阵营胜利
说话人 10: 本季 pandakill 为所有嘉宾定制了工资卡，每期节目中赢得游戏的嘉宾将会获得一张工资卡，每期累计获得一胜的嘉宾将会得到黄金工资卡，每期累计获得两胜的嘉宾将会升级为白金工资卡，每期累计获得 3 胜的嘉宾将会升级为黑金工资卡
说话人 10: 工资卡可以用来参加每期节目最后的幸运 51 抽奖环节，抽取佛跳墙黄金工资卡可以参与抽奖一次，白金工资卡可以参与抽奖两次，黑金工资卡可以参与抽奖 3 次，单次最高可以获得 10 个佛跳墙哦
说话人 10: 还在等什么呢
说话人 10: 游戏马上就要开始了，祝各位嘉宾好运喽
说话人 11: 你好，欢迎来到无忧森林，第一次来到第五季 Panda q 的现场，你个人来说有什么想玩的角色呢
说话人 11: 我
说话人 12: 比较想玩那个天狗，因为玉女要把握抢轮次的时机嘛
说话人 12: 天狗的话相对来说如果队友有危险的话，可以把队友吞掉，我觉得天狗可能会比较好玩
说话人 11: 一点
说话人 11: 知道本季节目的金主爸爸是谁吗
说话人 11: 前程无忧，回答正确请进吧
说话人 13: 这也太酷了吧
说话人 11: 在你的右手边有一个树洞，这里吗
说话人 11: 树洞中藏着本局游戏的身份卡牌，请去抽取一张出来，先不要打开它，请入座
说话人 11: 你好，欢迎来到无忧森林，作为一名新嘉宾第一次参加 pandq 的录制，你觉得 pandq 是一个怎么样的节目呢
说话人 11: 我
说话人 14: 觉得应该是中国第一的狼人杀类的节目吧，场景如梦如幻
说话人 14: 我觉得确实太棒了
说话人 11: 那在 Pandq 的舞台上，有没有你特别想与之一起切磋狼人杀的人
说话人 14: 像李金老师和小仓，然后像铁蛋鱼，我们都经常在一起玩的，都挺喜欢他们的
说话人 11: 今年是 2018 年，是 Panda q 的金主爸爸，前程无忧成立多少年 20 周年，回答正确，棒棒的，请进请入座
说话人 13: 终于来了一个大兄弟来监督我了，忍住不打开真的很难
说话人 11: 你好，欢迎来到无忧森林，作为节目的老朋友，你觉得哪一名嘉宾最好骗呢
说话人 11: 当然是我们的小阿 k 陈冰最好骗啦
说话人 11: 那你今天打算怎么骗他呢
说话人 11: 我想想我今天会怎么骗他，我要给他发金水，请进吧
说话人 13: 汪汪汪
说话人 13: 哈喽，狗
说话人 3: 拿了个狼怎么办
说话人 5: 没事
说话人 6: 狼厉害啊
说话人 8: 预言家
说话人 5: 你连个狼都不配
说话人 8: 别给我狼就行了
说话人 13: 快闪快闪，仙人掌来了
说话人 8: 别摇了，再摇那个老嘴巴都出来了
说话人 15: 嘚嘚嘚嘚
说话人 13: 李斯，我是预言家
说话人 15: 我隔三个位置了
说话人 13: 没关，你隔 10 个位置我也能验到，你
说话人 1: 看过了没
说话人 9: 没有没有，你
说话人 5: 别看了，你是狼哦，好人摸完了
说话人 10: 第一局游戏即将开始，请各位嘉宾查看自己的身份牌
说话人 2: 别抿了，这些都是老油条，各种演，根本不信
说话人 2: 佳琪这个戏很多，佳琪 s j q 还是喜欢笑
说话人 5: 嘿嘿，不知道摸什么身份，老是会
说话人 2: 笑，爱笑的男孩运气不会差
说话人 2: 汤姐别抿了，盲毒肯定是你对这
说话人 8: 一季女巫吃刀估计第一毒就是你了
说话人 8: 对，别抿
说话人 7: 了别抿了，我保证绝对刀不到女巫
说话人 10: 游戏开始
说话人 10: 天黑请闭眼，天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家，请举起你面前的无忧棒
说话人 10: 一号、三号、四号、五号、六号、七号、八号、九号、十号、十一号共 10 名玩家参与竞选，从一号开始发言
说话人 8: 好人第一个发言还不是好人，总归是好人了，对不对
说话人 8: 大家平时不管面杀也好，网上也好玩的都很多，都知道第一个玩要么长得最帅的，要么就是配置最高的，你
说话人 10: 觉得哪一名嘉宾最好骗呢
说话人 6: 当然是我们的小RK
说话人 10: 陈冰最好骗啦
说话人 8: 我都不是
说话人 8: 那我只能是个好人，对不对
说话人 8: 所以等会别打我
说话人 8: 不是，你看你一直看什么你
说话人 8: 我是个枪，你今天先出局，你在警察上拍身份，好吧
说话人 8: 你别挡脸是没有用的，你就拍身份，没身份就出局，你看看那个玩家，那几号， 1234 号玩家，你看笑的天真无邪，那样子，我不要警徽，我先跟我一左一右两位井下的好汉，警徽别投给我
说话人 8: 那如果你们真的想投给我，我也退水，反正我是不吃这个警徽的，因为我不是预言家，其他也没什么太多好说的，因为我的确也抿了一些某些人的卦象，但是我不说，我因为我也不知道我抿的是狼，因为我觉得他是有身份，因为我说了如果他不在狼队，可能等会吃刀，我这个人一吃一身正气，绝对不帮狼人做事情啊
说话人 8: 我是个好人，前置位只能随便瞎聊一下，但是有一件事是真的，你跳身份，好吧
说话人 8: 因为我觉得你像狼，尤其点一个人
说话人 8: 我觉得他像狼，他不是挂身份，我觉得他像狼
说话人 8: 好吧，过了
说话人 4: 3 号，预言家昨天晚上摸的是 5 号，这 5 号是我的金水啊
说话人 4: 他
说话人 4: 你是好人就是好人，然后前置位发言也没有什么好验的，我想我警徽的话就留想在八九当中选一个，因为我感觉 8 号在刚才 1 号发言的时候，在那边盯着这边看，就感觉像是在找什么那种感觉，所以我想第一警徽 8 号，要不然后井下我再开一个
说话人 4: 因为井下可以看投票，就井下 12 跟 2 号当中我觉得第二警徽流就因为
说话人 4: 二号跟十二号我都没跟他们玩过，所以没有数据，要不就坐我边上那个二号我就第二警徽流就给你吧，前置位也没什么好说的， 1 号在那聊了半天跳了个枪又说是个好人
说话人 4: 也没什么好聊的，我就看后置位谁跟我悍跳
说话人 4:  5 号是我的金水警徽 882 暂时就这么定， 3 号预言家很高兴拿了把预言家就这么过了
说话人 4: 好，但
说话人 15: 你看全场，大家做的都是轻松一些，你要么是个女巫吃刀了，要么是个预言家
说话人 15: 这是我前面对你的评价，那前面有个人跳了个预言家，给你发了个金水
说话人 15: 我不知道王老菊你在这个桌形象，我想想应该是最好的
说话人 15: 好，这把挑个预言家，我没有办法评价他
说话人 15: 好听听你听听你铁蛋应该是个好人，但我不知道你为什么这么紧张，我感觉你浑身洋溢着那种就是害怕的气息
说话人 15: 真的没事，我们这已经第三期了，对不对
说话人 15: 第三期了，前两期你站错边
说话人 15: 这么多，第三期没事的，没事
说话人 15: 我，我不知道 3 是不是真不知道，你呢
说话人 15: 辨别一下3，我辨别一下你前面 1 号玩家发言，我觉得油腔滑调
说话人 15: 好，我发言稍显啰嗦，给大家道歉
说话人 15: 好吧
说话人 9: 过了
说话人 9: 那你前两期都跟这个 3 号玩家玩过，你怎么能说对，他数据库很少呢
说话人 9: 我也是蛮头疼的
说话人 9: 哎，是这样的，我认为 3 号玩家挺像个预言家的，因为他发言的时候我在后面看了一下，我觉得后面能跟他对跳的应该只有桃子姐姐了，是吧
说话人 9: 如果桃子姐姐跳我可能听一下，如果桃子姐姐不跳，就后面别的什么这个 9 号玩家、十号玩家呀，还有十一号玩家，你们三位的话，我可能就不太相信了，我认为三号玩家还行，跳的挺好的
说话人 9: 4 号玩家我就觉得莫名其妙，因为你不知道 3 号玩家是不是个预言家的情况下，凭什么就认为我是个好人，对吧
说话人 9: 那 3 号玩家是个狼人，我是不是很有可能是 3 号玩家狼同伴
说话人 9: 因为他在井上后置位发的是一张金水牌 4 号玩家，我觉得你就特别的不好，而且你刚才还嘲讽我，对吧
说话人 9: 我前两期的时候，第一期我在的，对吧
说话人 9: 裸点四狼，那你不是站错边，带着我就翻车
说话人 15: 了
说话人 15: 前两期你站错边这么多
说话人 9: 这把我就觉得你嘲讽我就特别不对，我觉得你是个狼人
说话人 9: 好吧
说话人 9: 别的没了，我认为 3 号玩家挺像个预言家的， 4 号玩家不好前缀发言的那个枪牌
说话人 9: 好吧，井下表水过了
说话人 1: 前面四位发言点评一下，我个人觉得发言比较好的是这个 5 号
说话人 1: 首先 5 号身份就会比较高，不管 3 号是不是真预言家，那 5 号都有可能是金水，对不对
说话人 1: 虽然说仅仅是金水，因为我们有一句话叫金水银水，不如给你更高薪水，对不对
说话人 1:  5 号玩家，这里我是给你了这个一个，把你的身份抬高了，有没有
说话人 1: 在这个地方你是比前置位三位选手都身份更高，所以咱们俩可以深度绑定，好不好
说话人 1: 这个预言家他不有可能是假的，就像你说的，然后但是我认为，我还是认为 3 号会比 1 号跟 4 号好一点，因为 4 号我跟 5 号，同样的观点是 4 号，这里说 3 号的身份他定义不了，他要由 5 号的发言来定义 3 号的身份
说话人 1: 但是在你的潜台词里面，你认为 335 两个人他们的游戏理解，或者说他们对互相了解，或者说金水发金水的这种关系会比你来的更近，我觉得这个是一个很缩的一个打法，不像李斯，所以我个人认为 4 号是发言最差的，然后后面有跟 3 号对跳的，我们再看好
说话人 7: 09 哎
说话人 7: 我觉得之前就是跟着你一直翻车前两期，所以这一次我决定不听你的话了
说话人 7: 其实我觉得 4 号玩家还可以哎， 3 号玩家我每次跟他玩的时候都容易被 3 号玩家骗，就一直翻车哎
说话人 7: 没关系，我觉得 3 号玩家状态特别的好，然后我其实觉得 4 号玩家他对 3 号的那种不知道是真的不知道，所以我觉得 4 号玩家并不是很像一张坏人牌
说话人 7: 嗯，所以我觉得 4 号玩家还挺好的，至于 3 号是不是预言家，要听到后面对跳的才能知道
说话人 7: KS 其实作为第一个发言，我觉得他肯定有做过功课的，因为他特意去发言
说话人 7: 去把自己状态调的特别的好，但是没关系，你是传说中的逻辑小丸子，我觉得听听你接下来的发言，才能去精准的定义你的身份前置位
说话人 7: 我没有听出特别像狼人牌的，但是我觉得 09 不没有让我认下你一定是个好人吧
说话人 7: 我会再听一下你发言的
说话人 7: 后面跳的小朋友加油哦
说话人 7: 过了
说话人 13: 预言家就这句话是想喊这个 4 号，那 4 号也不看我，就我没验 4 啊
说话人 13: 我先说一下没验4，因为其实我验的是这个 5 号，我发言顺序有一点吃亏
说话人 13: 因为入夜前的时候，大家看完身份，我觉得其实验这个 5 号是奔一张查杀牌去验的，我抿他的卦象，觉得他像一张狼人牌，所以我去验了这个5，这个 5 是一张金水，就这个发言顺序，前置位一个悍跳狼人给这个 5 号发了一张金水牌，我这个发言顺序没办法，所以 5 号是一张金水牌，这个一井上，其实我觉得发言并没有什么营养，还有这个4，其实前置位评价4，我觉得 4 号有点像一张狼人牌，但是 7 在这边捞了 4 一把，怎么说呢
说话人 13: 因为 4 说这个 3 号玩家平时的形象挺好的，就是你在这个位置去聊他的形象，让我觉得你是有一点站软、站边他的
说话人 13: 然后你又说哎呀，我不知道，所以我觉得 4 号可能是跟 3 号，可能是 3 号的狼同伴在这个位置不太好，跟这个 3 直接站边，所以井下我要着重听这个 4 的发言
说话人 13: 那 5 号的话，我希望你刚才你也看出来了
说话人 13: 我，你说后置位能跳预言家的也有，也只有这个 8 号了，就是 3 号发言的时候，我一直在很认真的听他的发言，包括他对 1 号这个评价，就是说为什么 1 号发言的时候，哎，这 8 号盯着 1 号看怎么样的
说话人 13: 那我在分析他的发言了，所以 3 号我目前没有找到 3 号的狼同伴，如果说前置位 3 号的狼同伴在 6 号、 7 号、 4 号里面，我觉得 4 号偏向一点这个 3 号的狼，那 7 号有一点可能像狼的点，是因为 7 号去捞了这个4，因为 4 号在这个位置发言，他说 3 号形象好，但是他又说不知道我，在我看来他的发言是完全是软，已经开始软站边这个 3 号了，对吧
说话人 13: 所以我觉得那我后置位的发言我没有听到， 1 号我分不出来，但是我觉得 3 号跟一应该不认识的，如果 3 跟一认识的话， 3 没有必要在井上第二个发言，就去点 1 号，所以我觉得三四里面可能是两狼
说话人 13: 那 7 号再听一轮发言， 5 号是我的金水后置位还有几个人没有发言，再听一下那警徽流，我想一下，先四后七再挑一个，因为这是那个月女的板子，所以我觉得还是有必要留三个警徽流的
说话人 13: 暂定一下后置位的这个 9 号就这样我发言过了
说话人 16: 那个首先恭喜 5 号小玩家铁蛋荣获双金水的加持，哈哈哈
说话人 16: 然后那个这样的就是两个预言家之间 3 跟8，我倾向于3
说话人 16: 先从状态上说吧，就 3 号起跳之后，首先他那个笑容觉得真的打动我了，我觉得不像是装的，但我不会光凭这一点就死站你 4 号那个发言在我这就是你们听的，我不知道是什么，反正我听的感觉就是没有悍跳过一张牌，然后我当时感觉是在给后面那张本来要起跳位的牌说不要跳了，这个弄不过不要去了，有点这种感觉
说话人 16: 然后那个他的警徽流是先 8 后 2 先，且不说你在警徽流里起跳的问题，你的警徽流是先 4 后 7 这两张牌， 4 号这张牌起来是认为 3 号数据库没有焊跳的牌，就是偏偏向于他的牌， 7 号那张牌是，不不不，你4，你说的不对，你 4 像狼，然后那因为 3 在我的数据库是经常骗我，经常焊跳，就完全是矛盾的两张牌，为什么你能先验 4 再验7，然后如果你验的金水是一个好人的情况下，那么你是一个预言家，你不在狼队，那么他第一警会留了你
说话人 16: 那他第二警会留井下的那张牌
说话人 16:  2 号牌，有没有可能是一个狼牌呢
说话人 16: 就是那个，有，可以想一下，就井下两张牌，我觉得可能要关注一下，但也不把你打的太死吧，我只是偏向，确实他那个笑容真的征服我了，真的，我觉得如果是演的话确实太了
说话人 16: 我再听一下其他的发言，然后看一下井下的票型吧
说话人 16: 我是一个好人
说话人 16: 那个等一会听双金水做出抉择
说话人 10: 过了
说话人 6: 大家好，我是水冰月，操纵月亮的男孩，就是我
说话人 6: 干嘛
说话人 6: 你是个啥
说话人 6: 就让我跳身份，井下给我表水，我跳身份只是想保一张牌，因为我觉得 7 号玩家一定是个好人，出他之前反正你们也出不了我，你们想出他我就直接进入黑夜就投票了
说话人 6: 他摸牌的时候我认为他只能是女巫或者是天狗，因为他看完牌的时候愣了一下，但我听完他发言，我觉得他不能是个狼，因为他对前置位的一是不太定义的，他说要在 PK 台或仅
说话人 6: 下，再去听 1 号玩家发言，他对酒神的定义是，他认为要再去听一下酒神，我觉得他如果是个狼的话，我觉得他一定会在前置位，就前置位出来，他狼同伴我觉得他一定会点进去，而不会说的这么模糊，所以我觉得苍姐不太像个狼
说话人 6: 其他事情我觉得预言家这个事情，你们警察为什么要直接把边站这么死呢
说话人 6: 难道不是个我们潘达克难道不是个大型综艺节目吗
说话人 6: 怎么我觉得你们每个人逻辑都好强啊
说话人 6: 因为我真的不知道预言家是谁
说话人 6: 我不知道预言家是谁的原因，是因为 3 号玩家起跳，我觉得他状态特别好，并且他跟 5 号玩家那个对话，我就在我的立场，如果我在你那位置发出那样的言，我认为只能跟 5 号玩家同身份，因为我觉得我是个狼，我是发不出那样的言的
说话人 6: 那 4 号玩家起身对 3 号玩家的反应，我倒不太觉得 4 号玩家一定是个狼，因为可能就像前置位的 9 号玩家说的一样，就说他不怎么悍跳，但 9 号玩家你并没有打位置，我觉得在你心里如果你这样认为 3 号玩家是个预言家， 5 号玩家是个金水， 8 号玩家是个悍跳，那在你眼里 7 号玩家应该是个狼，因为 7 号玩家他前置位，他觉得这个 4 还行，他说预言家的话要去听一下后置位的发言， 5 号玩家发言的时候他是不是说其他人跳都不信
说话人 6: 8 号玩家跳他要听听那 8 是不是有可能是个狼在这个点上去骗这个 5 呢
说话人 6: 因为 8 号玩家我觉得你所有的，就是我觉得你视角偏差太多了
说话人 6: 因为你说你警徽流是先 4 后7，那在你眼里 4 号玩家跟 7 号玩家不是只验一张就够了吗
说话人 6: 因为在你眼里为什么对 6 号玩家有一个缺失呢
说话人 6: 因为酒神前这位，他认为 3 号玩家是个预言家，他觉得不管怎么样， 5 号玩家一定是个真金水，然后他愿意去听 5 号玩家的判断，去相信 3 号玩家是个预言家
说话人 6: 那在你眼里为什么 6 号玩家不可能是那个狼呢
说话人 6: 有可能 5 号玩家站错边， 3 号玩家是个狼人，而 6 号玩家是 3 号玩家
说话人 6: 狼同伴
说话人 6: 我觉得在你视角里，如果你底牌是个真预言家，我觉得会有 6 号玩家这张牌，而且 7 号玩家说他认为 4 是个好人， 6 号玩家你为什么要攻击4
说话人 6: 他觉得 6 号玩家不好的点也是因为这个，对不对
说话人 6: 所以我觉得你警徽流先 4 后七就很爆炸，因为其实把四保了的牌，我觉得你警徽流要流一定是四六里面验一张，或者你就直接验6，因为你如果想冲狼验的话一定是 6 号玩家，底下 2 跟 12 我没怎么看 1 号玩家我不倒不觉得 1 号玩家一定是个好人，因为我是觉得他这把是精心准备过的
说话人 6: 这也是汤姐说的那个 get 我的点，所以我认为汤姐一定是个好人的原因
说话人 6: 我觉得 1 号玩家这把状态包括什么
说话人 6: 我觉得是他精心准备过的，所以他是不是个好人
说话人 6: 井下给我表水，我底牌是个月女表水，表的不好我就直接发动技能，大家跟我一起投，一举出你们的小拇指好吗
说话人 6: 跟我投一的人那个叫什么
说话人 6: 不管是金水银水，给你加薪
说话人 5: 过了
说话人 5: 本来听完一的发言，我好像找到了一匹狼，到三四五狼就没了，当然到 5 发言的时候， 5 说 4 不好， 6 说三四五身份最高是5，也没说谁是狼，当然那个时候还没有产生所谓的对立面，所以 6 我也不知道
说话人 5:  7 发言我认为 7 的位置感来说， 7 是个铁狼
说话人 5:  7 的发言是酒神我，你老带我翻车干嘛的
说话人 5: 我觉得这是在跟好人对话
说话人 5: 那首先酒神默认好人，觉得 3 蛮好的，那也就是 5 一定是个好人，有人打了四七说四也是个好人，那就三四五六七五个好人
说话人 5:  case 啊
说话人 5: 不知道那不知道也就是说他可能也不是个狼，也没说他是个狼嘛
说话人 5: 视角里也没有这个2，所以我觉得听完 7 的发言，我认为 7 总归是个狼了，结果到 7 发言结束，到 8 发言， 8 说七饱了， 4 他说那就四七顺咽，那后面那个我也不想听了，反正四七九，反正就是那大概意思就挨个
说话人 5: 我觉得当时觉得桃子给我的感觉很不好，桃子唯一让我觉得桃子好的地方是桃子感觉忧国忧民，什么越野发动机，等女巫开药干嘛的还挺着急的
说话人 5: 其他我也不知道怎么说，但是 9 发言又点了一下 4 ~ 10 发言所有的东西，前面的半个小时全部白听，一匹狼都找不到了
说话人 5: 他又把 7 跟 4 全保了，这你什么啊
说话人 5: 我找不到那个源头去哪了
说话人 5: 我觉得揪出你们那个源头，就你们就一连串全崩了我
说话人 5: 这样吧，我末置位发言，我觉得这局游戏毕竟 5 号玩家是一个双金水，要你们站在那指指点点比划来比划去的干嘛呢
说话人 5: 我的建议是 2 你就投给32，你就投给8，为的是什么呢
说话人 5: 为的是等一下轮他们 PK 完了之后，就让 5 号玩家一个人投票
说话人 5: 这不可以吗
说话人 5: 这难得这样的机会有多少次
说话人 5: 对不对
说话人 5: 有的时候真预言家给你发个金水狼还不一定愿意呢，对不对
说话人 5: 好吗
说话人 5: 我好人，我只是觉得我想打的人，每个想打的人都被保了源头我找不到，我有些判断，但我不想说，尤其是预言家，我觉得我大概能知道，但我不想知道
说话人 5: 我知道了都知道就也没意思好吗
说话人 5: 你别不信，你实在不行你就说十一号玩家，我乔婉求助你，那我就把我知道的告诉你，其他我就不浪费大家时间了好吗
说话人 10: 过了，发言完毕，仍在井上的玩家，请举起你面前的无忧棒
说话人 10:  3 号八号，仍在井上没有上井的玩家请投票
说话人 10:  3212 号十二号投给 3 号三号玩家当选警长拥有 1.5 票归票权
说话人 10: 昨天晚上是平安夜，警长请选择从警左或警右开始发言，请走从 4 号玩家开始发言，我
说话人 15: 先跟你 5 号玩家诚挚的对一句话，因为我是真的觉得你太紧张了，所以我觉得你是个好人，就是你的紧张已经超越了狼人的紧张的范度，是一个人的紧张，你知道吧
说话人 15: 所以我井上跟你对这样的话，所以首先 6 号玩家在那位置打我说我为什么认 5 是个好人
说话人 15: 我说我看他是个好人，我想听听听他的意见
说话人 15: 我井上的原话是，我觉得 5 像个好人，我想听听 5 对 3 的判断
说话人 15: 就他这样的发言，如果作为一个新手发言，或者是焊条发言，我觉得都就很正常，就很容易发出来的言
说话人 15: 所以我想听他发的那个精髓，那个人对于 3 的判断，这是我井上的原话，然后就被 5 攻击了， 5 攻击完 6 跟着 5 来攻击我，从逻辑上 3 更像一点，但是井下两票都投给三，首先你们没有给他们再 PK 一次的机会，我也不能打你们两个说都是狼桃子的点呢
说话人 15: 首先你的警徽流你说 47 顺言 7 保了4，你觉得我是个坏人那你就去验 7 了
说话人 15:  7 是坏人，那你再觉得我是坏人，那你不可能逾越过 7 来验我4，所以你的警徽流，而且你对井下两张 1012 是没有任何点评的，所以我觉得你就是你跟三
说话人 15: 我们如果按评分，你预言家的要求应该是 70 分，对吧
说话人 15: 但是 3 可能只要发 50 分的言，但是我觉得你连 70 分都没到，但是我觉得你像预言家的点，就是你对我那个防备心特别重，就你一直觉得我 40 个狼，你说让我觉得三打三的我是一个好人，我真不知道三是不是个预言家，直到现在我也不敢明确的站边，所以我觉得 9 号玩家也特别厉害
说话人 15: 你要说巴士我是不太敢直接站边，说谁一定是，就我真的不知道
说话人 15: 你让我先发言，那就意思让 5 先发言
说话人 15: 那么造成问题就是一会如果 5 站边谁，那全场的风向就会乱套，我也不知道你想站边谁，我听你井上，你是觉得认 3 的，但我觉得桃子如果是个狼，他想骗你，没必要给你发个金水
说话人 15: 我是这样觉得，断定王老菊这个人他有没有在短时间内变坏
说话人 15: 如果你觉得这个人他是个淳朴善良的人，那我觉得他跟你的对话就是真情实意的
说话人 15: 如果你觉得这个人他是内心有一些阴暗的人，那么他就有可能就是来骗你的
说话人 15: 我只能这么说，因为我从人性上，我无法从人性上断定
说话人 15: 如果我断定 3 这个王老菊董事长本来就是一个忠厚老实的人，那我一定觉得他是个预言家，因为我觉得他是个狼，他不会发出那样的人言来骗你
说话人 15: 但是你说玩狼人杀的人玩着玩着就会玩坏，我也不知道
说话人 15: 好吧，那怎么办呢
说话人 15: 我又站不了边，真不知道
说话人 15: 好吧，我只跟你对一句话，你别来打我，因为你打完我，后面的人全要打我
说话人 15: 我只跟你精髓对话，你管你站边
说话人 15: 好，我管我投票，我听一圈过了
说话人 9: 反水，这总归站对边了吧
说话人 9: 两个人都给我反水，我就反个水，那总归反对一个喽
说话人 9: 我不太清楚，我觉得 8 号玩家也蛮像的
说话人 9: 那 3 号玩家呢
说话人 9: 之前他跟我的对话我也觉得像，真的，所以我学，我本来特别想再听一轮，我末置位再听一轮，我，我能听到 8 的发言，以后我可以再听一下 8 井下的发言，我去判断一下 8 的身份的，但是 3 号玩家让我这个位置发言，我就特别不满意，因为我是一个全场人的好人
说话人 9: 我现在说投谁
说话人 9: 我说投你三，你三一定死，对吧
说话人 9: 你让我在这里发言，那我不如把你弄死算了
说话人 9: 你都说我是你的金水，你不让我帮你找找狼，你还要让我前面帮你发言
说话人 9: 那狼啊，我觉得这个坐在我对面那位玩家马上就可以离席，哈哈，好吗
说话人 9: 因为你说七号玩家是个铁狼，然后听到一圈被保了，他就不是狼了，那有没有可能是 10 号玩家是一个狼人，跳了个月女保了他自己，狼同伴或者十号玩家是一个好人，保错了一个狼呢
说话人 9: 对不对
说话人 9: 我认为十一号玩家你的发言逻辑就是断层的，还有这四号玩家我觉得你也是个狼人
说话人 9: 我觉得你是狼的点是因为你到现在都没给我解释清楚你是为什么认我是好人
说话人 9: 你刚才一直说因为我紧张，其实我也不紧张，我只不过是表情比较严肃一点而已
说话人 9:  3 号玩家给我 5 号玩家发了个金水，你 4 号玩家认为 3 号玩家你不能断定，但是你却认为我 5 号玩家是好人
说话人 9: 当时的视角里面，为什么三号玩家跟 5 号玩家不能是两张狼人牌呢
说话人 9: 对吧
说话人 9: 十号玩家，我觉得你发言特别不好的点是，你只是在前置位保了两张牌，你也没告诉我谁是个狼人，但是你挑了个月女，我先不管你，好吧
说话人 9: 我先不管你，我认为你有好人面的点是因为你点到了 1 号玩家，他是做准备的那个点，这个点是跟我跟七号玩家想的挺像的，因为你起身开口把 7 给保了，所以我认为你可能是个好人
说话人 9: 那这十一号玩家跟四号玩家，我就觉得可能是两个狼人井上前置位发言那个 1 号玩家我也觉得有可能是个狼，因为他那个准备，我觉得你要么就是个真枪，对吧
说话人 9: 在跟狼人打心态直接跳了，要么就是个狼人在井上胡说八道，所以我现在暂定下来的狼坑有可能是一号、四号、十一号，然后 3 跟 8 里面出一个
说话人 9: 然后如果井下的两张牌都是好人牌，那三号玩家有可能是个预言家，但是他这个发言顺序我实在没搞懂
说话人 9: 我，我是很想再听一下 8 号玩家发言的，因为我对 8 号玩家发言比较满意的点是因为桃子姐姐敢去在外置位攻击人了，这是我对她比较满意的点好吗
说话人 9: 我认为小涛发言不是很像狼那十号玩家，我现在需要你给我解释的点，因为我是现在的明好人，为什么在 9 号玩家站边了 3 号玩家，而你也认为 3 号玩家是预言家的情况下要去攻击 9 号玩家，我只需要 10 号玩家给我解释这一点，我认为 11 号玩家的发言是个匪徒，四号玩家发言是个匪徒，我只是单从发言上来说，还有一号玩家过了
说话人 1: 我觉得大家上节目是不是都有点紧张
说话人 1: 因为我听到现在一个比较敢于在这个 13 跟 8 中站边的，也就是 8 号马上发完以后， 9 号站了个边
说话人 1: 哎，李斯，你什么时候作为一个常驻的狼人杀主播变成这样了，对不对
说话人 1: 第一轮发言你就说哎呦， 3 号跟 5 号发了金水，那这个 3 号身份肯定是 5 号来定义了哦，这听了这么大一圈，又到你发言，你又来这一套，然后还自己说自己没问题，就说自己，哎，我只是看 5 号紧张，我不是说真的不敢分析，然后最后你也没有选择站边，你现在马上投票了，你没有机会站边了
说话人 1: 我不明白为什么就是基本上所有的人，包括这个双金水的5，你都没有分清在 3 跟 8 中的站边，其实就这个 9 说了一下，他要站 3 的边，站三的边原因是三笑的开心，原因是 8 警徽流的不好，是这个原因吧
说话人 1: 所以我来说一下，我觉得上节目反正先站个边再说，万一被喷了，咱们再灰溜溜的站回来就可以了，对吧
说话人 1: 我们现在是站这个 3 的边，因为确实 8 号警徽流这个点上，你根本没有考虑过井下两个人是什么样的身份，没有过考虑过你不给他们警徽流，他们怎么会能够给你投票这件事情这个在你视野中是缺失的
说话人 1: 然后再有的话就是我个人认为 8 号给 5 号丢一个金水，是一个 3 号先丢金水的，这样一个位置去丢一个金水是有用意的，用意是什么呢
说话人 1: 用意是嫌疑人只在 3 跟 8 中出现，那么 8 号如果是一个悍跳的小狼被天狗吃了的情况下，就很有可能会打出这样的打法
说话人 1: 如果要是，比如说 4 号是 8 号的队友，这个时候 4 号是个天狗，他跟你说 8 号你悍跳，我把你一吃完了，你就给发金水，这样的话要出人也是出你一出你出不动，很舒服，对不对
说话人 1: 所以我觉得是有这样一种可能的，前面没有人聊到过这里，我提出来一下，所以我这轮我如果要是后置位，大家都觉得就是我说几个好人，那 9 号我觉得是个好人， 9 号你如果觉得出 8 没问题的话，我可能会跟着投8
说话人 1: 如果要是大家认为会有存在投 8 投不出去的这种情况，在我们信三真预言家 8 有可能是被吃了
说话人 1: 情况，那我可以说几个我觉得发言比较差的人，一个是一直被我点这个4，其实他没有站队，比较摇摆，然后我认为 2 跟 12 两个投票井下投票的人里面应该会有一个是坏人，再加上 8 号，那么剩下就只有一个位置了，一个位置我觉得 7 跟 10 里面出七号，这里上来就说这个四号好，要保四号
说话人 1: 没有太听出这个我想听到的东西
说话人 1: 十号的话跳了一个乐女，是吧
说话人 1: 我觉得这里跳乐女没有任何的收益，我认为这轮我会在四八里面投，不出意外的话，因为 8 号确实预言家发言来讲的话，一个是警徽流，不是特别满意，还有一个就是给前置位 5 发金水，这个事情让我觉得不像是一个巧合
说话人 1: 好， 6 号发言过了
说话人 7: 这一轮 6 号的发言我能认下，应该是一张好人牌
说话人 7: 我也想占一个边，因为在我听了 8 号的发言之后，我觉得 8 号不像一个预言家
说话人 7: 是这样的，首先 3 号玩家给后置位发了一个金水，已知他是一个明好人，在这种情况下，你应该会更加警惕井上是不是狼比较少
说话人 7: 井下有狼，但是你对井下是缺乏视野的
说话人 7: 你对 2 跟 12 去没有留警徽流，也没有跟他们对话，然后同时你打的警徽流是 4 和7，这个之前大家都分析过了，我觉得桃子也是玩了很多季的一个逻辑流的玩家了
说话人 7: 我们两张牌，因为我是觉得 4 号是好人，然后 5 号、 6 号觉得 4 号不好，那这种情况下你只需要验 7 号一张牌就够了，我觉得这两点是让我觉得你不像一个预言家的点
说话人 7: 然后九号牌我也觉得是一张好人牌，所以在这个位置，其实我对后面的
说话人 7: 首先这个十一号牌我觉得是一张狼人牌
说话人 7: 你打我的点，原话是说，因为我觉得前面都是好人，所以我就是个狼，这是你打我的点，那其实我的原话我是说 3 号玩家状态挺好的，但是我要听后面的发言才知道 1 号玩家不能定义， 6 号玩家可能没有那么好， 4 号玩家像个好人，这是我对前面的原版发言，而你对我打我，我在想你为什么在那个位置要打我是狼，可能真的前面没有什么狼，都是好人，所以你对我产生了戒心，你在那个位置一定要打我是狼
说话人 7: 然后还有一个问题很奇怪，就是你打我是狼的时候，你应该视角最关注的是前置位，先保过我铁，保我的这一张十号牌，但是你对他呢是没有什么敌意的，所以我觉得在整个井上的环节下来干活的是这个十一号，十一号应该是一张狼人牌，然后 3 和 8 里面我觉得 3 号是预言家， 8 号是狼，这一轮我认下了， 6 号是个好人， 9 号是我井上认的好人，然后在 4 号和五号是这样的，我觉得 4 号不一定是张坏人牌
说话人 7: 因为他在井上的发言，我觉得他是不吃视角的
说话人 7: 然后他说你紧张，其实我也观察到了，你真的是非常的紧张，你的腿一直在抖，超出了一个狼人的紧张，更像是一个好人的紧张，特别是在你吃了双金水之后
说话人 7: 所以我觉得 4 号玩家不一定是一张狼人牌，然后前置位的话其实我会觉得有一个奇怪的点，就是十号玩家你保我的点，我觉得是有点在硬保，就是你说我我是好人是因为觉得我像天狗或者女巫，但是听我的发言不像狼
说话人 7: 那你如果作为一张好人牌，你这样去点我的身份其实并不太好，我觉得你保我的有点像硬保
说话人 7: 在结合十一号玩家说我是个铁狼，但是他并没有去攻击你的情况下，所以我并不觉得十号一定是个好人，而十号和十一号有可能做成狼同伴
说话人 7: 如果真的那么不放心 4 的话，我是可以建议去把这个 4 号玩家验证一下，我认为 3 号像预言家， 8 号像悍跳， 569 都是像，都是好人，然后 10 跟 11 偏狼过了
说话人 13: 嗯， 8 号发言就 8 号，当时在井上可能是因为这一季节目我是第一次参加，所以井上发言稍微有一点紧张，而且我确实是没有注到，注意到井下有两张牌的，我只注意到井下只有一张
说话人 13: 少帮主，确实这一点做的不好，那警徽流的问题，我都是说因为不，因为后面半圈的人我都没有听到发言，随便流，因为我对这个 4 号，因为 5 号去踩了这个 46 号，他是跟风， 5 号去打了这个4
说话人 13: 为什么第二张井会留了这个 7 呢
说话人 13: 是因为我不知道，因为就真的是随便留的
说话人 13: 那去，你敢在这个位置去保这个
说话人 13: 你只有两个身份，你是一个挂身份的牌，要么你就是一张狼人牌，对吧
说话人 13: 你过了两天之后，如果你 7 号玩家你拍不出来
说话人 13: 身份的话，那你就只能是他的狼同伴，所以你在这个位置去捞了这个4，这是我当时为什么把四七都留到警徽流，那我听了一圈发言，我的警徽流会改还，我还是会去验这个4，而且这个发言顺序让我觉得末置位大概率出他的狼同伴那因为 1 号我只听到了一号井上的一轮发言，没有任何信息，那二号的发言我没有听过，十二号的发言我也是没有听过的
说话人 13: 那我第一张警徽流我会选择在 2 号去验这张 2 号，然后第二张警徽流，我把 4 号放到第二张警徽流，因为我首先要把井下这两个身份排干净
说话人 13:  12234 还有一个位置，大概是就这个位置，我点的前面这四个位置，大概率我认为是出三匹狼的，所以我前置位我很认同， 7 号就 7 号，你哪怕不跟我站边，我认为你的发言逻辑最起码是跟我有一点相似的，因为我听完 6 号这轮的发言，我认为六号确实好人面比较大一点，所以我觉得六号像一张好人牌，七号十号在这个位置保了7，然后 7 还说你凭什么保我啊
说话人 13: 怎么让我觉得十号的身份可能是比这个七号低的
说话人 13: 所以我觉得七号是一张好人牌
说话人 13: 因为我上一轮是打了这个 7 嘛，就是说我认为 4 不好，我为什么打你
说话人 13: 是因为你去保了 4 号这个点，因为 4 号在那个位置，他自己聊出来，他说哎呀，这个 3 号，嗯，不悍跳的 3 号，我就跟他玩这么久就没有见过他，就他是他把这一点提出来的，我认为 4 号大概率是一匹狼，我现在盘的狼坑是 12234 里面是出 3 匹狼，因为容错率大概在 12 和 2 里面，所以我第一张警徽流验这个2，第二张验这个4，外置位的话我可能需要去验一下这个，因为九九在井上，其实他的发言我并不是很认可
说话人 13: 因为 9 号的发言，他说，哎，我觉得 3 号那个笑真的很真诚，如果我被骗了，那他那个笑其实这一点就不足以说服我认为你是一个跟他站边的理由
说话人 13: 所以我觉得 9 号在这里可以挂一个 x 身份，我能认下来的好人应该是七号
说话人 13: 就还有我的金水 5 号、 6 号大好人面大一点，就 10 号，他跳了身份，那我就先放一放那十一号这个位置，我不，我已经不太记得他是怎么去打前置位，因为 11 号在这个位置打了你7，所以十一号和九号里面大概率出一匹狼，这是我目前盘的狼坑，就这样吧，我没什么
说话人 13: 嗯，就这样过
说话人 16: 那个其实 3 号让这样转的时候我心里有一点犹豫的，为什么这么转
说话人 16: 然后你打那个警徽流打 2 也还靠谱，就是如果硬要这么说的话，这么转就是后置位有他狼同伴， 1 号认了个神，那 2 号有可能是狼同伴，但是他是第一警会流，当第一警会流留的你 8 号，第二警会流留的 2 号他的原始警会流，他如果是井下拉票的情况下，那么有没有可能那个 12 是他的狼
说话人 16: 同伴， 2 号是个好人，井下只有两张牌
说话人 16: 我当时的话，井上发言确实是说的， 3 号是因为一个笑，我就是客观的说，我听他发言，我就是看他状态微笑，很开心，我觉得不像装的，但是我是说出了你为什么像个狼的，就因为你的警会流
说话人 16:  47 两张牌是一个完全逻辑相反的两张牌，而且 7 是完全实保了 4 的一张牌，所以说你先验 4 再验7，我觉得有点奇怪，且当时那个 2 跟 12 两张牌你没有定义，所以说我当时觉得有点奇怪，在我一个女巫视角怎么弄嘛
说话人 16: 对不对
说话人 16: 这个 12 是我银水，然后看到你那个挨刀了，反正之前他们说什么自刀什么的，反正我不管，自刀也救，对不对
说话人 16: 我们那可能跟那么多大主播一起坐着玩，怎么可能不救
说话人 16: 无论你是自刀狼，不救也傻，永远救了再听
说话人 16: 反正我听不出来哈
说话人 16: 自刀狼我一般不愿意拍，十二号是我银水，所以说二号那张牌稍微关注一下，其实我当时想的是 8 号这张牌有可能是个那个天狗，就他起跳，我觉得当时我觉得如果是狼的话就只能是一张天狗牌，去找其他的狼
说话人 16: 在 6 跟 11 里面，我觉得在我这是x
说话人 16: 其实井上的发言， 11 打了 7 号那张牌，因为 7 号把 4 号给铁保到了这张牌，因为 4 号当时听来是最像狼的一张牌，然后 11 去硬打了7，然后他对 6 的定义我比较认可，因为 6 在当时，在我这确实也是个x，包括你这一轮的发言我觉得发的非常非常好，但是我觉得反正玩这个游戏有非常多的狼发言发的非常好，我觉得我更倾向于你可能有可能是一个发言发的非常好，发言水平特别高的一个狼，因为我算了一下那个狼坑，我觉得你至少是在坑里面的
说话人 16: 就是在如果认 8 号是一个狼的话，在这一算他起跳之前我觉得是要踩狼的
说话人 16: 如果 7 号这轮发言我听了一下还可以，万一他不是狼的话，我觉得有可能你那个坑位是可能是狼，就是 467 这三张牌里面
说话人 16: 但是发言确实无懈可击，就说的特别是说那个点，我说我觉得说的特别好，就是说那个为什么他要去发那个 5 号的那个精髓
说话人 16: 我当时也想过这个问题，就发 5 号，要么就是他想出局，他相当于断了一条把他们两个打为双狼的后路，因为当时在外面的人看来， 5 号跟 3 号只能做双狼，他才会有那样的发言，他发 5 一个精髓，相当于把这个后路给断掉了
说话人 16: 所以说我在想是为什么
说话人 16: 我发现一直在想，至少这个点是说的，我再听一下，我反正是还是倾向于占 3 号，他解释一下你为什么要让这样转
说话人 16: 就解释一下，解释清楚
说话人 16: 我还是倾向于占 3 过了
说话人 6: 站边的话倾向于占3，然后我底牌是个月女
说话人 6: 是这样的，因为我算一下今天 8 号玩家就把他投了，如果他是，就如果是投不出去，那就一定是个被天狗吞掉小狼，对不对
说话人 6: 那如果投出去了，我没有，就如果投不出去，我一定会发动技能，直接过夜就再投一遍，就直接把他投了
说话人 6: 如果投出去了我没有发动技能，那因为有可能这样，因为你其实我猜不太希望女巫跳出来，因为你去投他
说话人 6: 如果就正如你所说是个天狗，你当晚的技能是废的，因为就我跳出来就没意义了，因为他们一定会砍你，而你那瓶毒药是开不出来的，就他是个天狗出局的情况下，这样的话你就没有办法去毒外之位的狼了
说话人 6: 十一号玩家，你为什么会觉得十一号玩家是个好人
说话人 6: 我对你这个判断完全不一样，因为我觉得十一号玩家我觉得他发完言就离席了，就两个字送给他，离席独有一计，我不知道你们愿不愿意听
说话人 6: 双爆吞警徽是一定是不可能了，那警徽落地你就跳个身份跟我打，是这个样子，因为井上我说七号玩家是个好人，十一号玩家发言时他说，诶，我本来眼里有两个狼，但被你们保没了
说话人 6: 那什么叫保没了
说话人 6: 如果你认为 7 号玩家是个狼的话，那我 10 号玩家有没有可能是个狼
说话人 6: 我跳个身份把我狼同伴，帮我狼同伴做身份，或者有没有可能他是个狼
说话人 6: 我是个好人，因为你不敢打我，你知道我是个月女，那你有没有可能是我一个月女
说话人 6: 我井上保错了一个人，因为他井上被你听杀了，他是个狼
说话人 6: 你认为 4 号玩家是个狼， 7 号玩家是个狼，那我也有可能是个狼，对不对
说话人 6: 或者你觉得他们两个是两狼，我是个月女的，我是个月女，而我如果是个狼，我没这么大胆，就前置位保两个狼同伴
说话人 6: 所以你不但是你这种东西，你要聊出来，你没聊出来不就吗
说话人 6: 我不知道苍姐，为什么井下你来打我，因为井下我觉得你应该，因为你，我觉得你把前置位的，因为到你这边我觉得基本就站边差不多定型了，因为我听你是个好人，而我自己也倾向于去站3
说话人 6: 虽然 3 号玩家让 5 号玩家先发言的时候，就是我心里稍微凉了一下，因为底下两个人是全部去冲给 3 的，然后他又让 5 号玩家先发言，我当时第一视角反应是会不会后置位就是井下，就是后面出他狼同伴，因为我定他十一号玩家是个狼，我觉得底下有可能还出一个冲票狼，有可能一号玩家是一个井上，就是准备好台词的一个表演自己状态的狼，我觉得有可能
说话人 6: 我左边出 3 狼，我觉得他想让三个狼同伴去末位归票发言，但是我听了，因为 7 也是站边 3 的， 9 号玩家跳个女巫也更倾向于站边3，而我听了 8 号玩家，我觉得你从视野视角完全偏差很大，我觉得你聊的更像 3 号玩家聊出来的，因为你觉得 6 号玩家是个好人， 7 号玩家也是个好人
说话人 6: 你认为我 10 号玩家比 7 号玩家身份低
说话人 6: 怎么可能呢
说话人 6:  6 号玩家是站 3 号玩家边的， 7 号玩家说他听了 6 号玩家的发言觉得还ok，井下发言过关了，他觉得井上最后听了你 8 的发言，认为你 8 不是个预言家，你却认为 6 跟 7 是两个好人，这是个什么视角啊
说话人 6: 因为这你这个视角不是井下聊出来，你应该是井上聊出来的
说话人 6: 井上为什么聊出来
说话人 6: 因为站在那位置给你 5 号的你的金水，你也给 5 号发个双金水， 5 在那位置接了 3 一个金水，那不是后置位好人偏多吗
说话人 6: 你井上警徽流是先 4 后7，如果你认为 47 是出两狼的，那 5 号玩家凭什么接这个警徽呢
说话人 6:  3 号玩家不怕金水发到预言家头上，因为你给 5 发的是个金水，对吗
说话人 6: 那不是井上一定是出多好人吗
说话人 6: 所以没什么关系，反正就投 8 嘛，投投看就这样
说话人 5: 好吗
说话人 5: 过了投投看，反正也投不出去，这拼了命的倒钩是不要钱吗
说话人 5: 反正就不要成本
说话人 5:  5 号玩家，十一铁狼是吧
说话人 5:  11 是怎么样子
说话人 5: 是个狼来着
说话人 5: 我，我懒得理你了
说话人 5:  8 号玩家跟 5 号玩家对话是你 5 号玩家找找狼，找，怎么找得到
说话人 5: 找不到，他不都给我找完了吗
说话人 5: 十一加上你 8 不就差一个了吗
说话人 5: 哼，心疼心疼 8 号玩家
说话人 5: 有句古话叫墙倒众人推，那可怜那不意思，就铁出了呗
说话人 5: 5 号玩家问我为什么井上不敢指出来，怎么指不顺藤摸瓜嘛
说话人 5: 打了 10 就要打7，打了 7 就要打4，那么四七十是不是一个组合呢
说话人 5: 那粗糙点
说话人 5: 你们不是喜欢听发言，所谓的听逻辑是这样的逻辑吗
说话人 5: 我，我不做表情，但我认为 8 号玩家井下的发言已经
说话人 5: 我觉得凉了，我觉得凉的是好人，因为现在载歌载舞，兴高采烈，投这个八等一下投不出去，你看到第三天起来全是疑问，好人开始内讧
说话人 5: 王教，我想问你一个问题，十一定是一个好人吗
说话人 5: 你们场上怎么去定义十号玩家跳出来的所谓的身份牌
说话人 5:  10 跳个什么我就一定要相信他吗
说话人 5: 如果十号玩家是一个好人，平民跳了个月女，我去攻击了他，但凡外置位月女认了我这个人是不是一定
说话人 5: 尤其是我死后，那如果他是一个月女，等我死后，他的身份本来就被好人开始攻击了，之后因为他保了 7 跟 477 跟4，但凡做坏事， 10 身份就差外置位，但凡跳个月
说话人 5: 女，他是不是铁出局
说话人 5: 我干什么在井上要让你们去冒这种风险
说话人 5: 我不想说的太明白，如果 4 是一个好人，后置位一定开了狼，我不说这个人知不知道，我也没有这么狭隘好吧，他不是月女就是狼，我发现就这样吧，反正我点的位置就可以了，如果我不幸，你们自己找过了
说话人 3: 十二号玩家发言，十二号玩家配置低了
说话人 3: 哈哈，听一圈下来感觉都是好人，找不着狼都没人救8，那我救救8，先请十号玩家出局好不好
说话人 3: 因为我是个月女，他刚开始穿我衣服，我觉得他还行，但是后面他有一，他最该不应该说的就是今天我们就出8，出不掉 8 的话他就发动技能，我觉得你就算穿别人衣服你也不能说这种话，我觉得突然有点觉得 8 好像是个预言家了，我想出10，能不能把 10 出了吧
说话人 3: 因为这个人穿我衣服很过分，就像刚才十一号玩家说的，这个人不是个月女就是个狼，绝对不能是个平民
说话人 3: 我觉得挺认同的
说话人 3: 我先说说我为什么井上第一轮投给3，就像大家说的，桃子的警徽留的也不太好，怎么的
说话人 3: 然后我想偷，哎呦，怎么说呢，反正我对 3 特别不满意的就是虽然莫志伟有两个人帮他投票，但是他也应该让我们先发言，让我们先说说我们为什么投他票嘛
说话人 3: 他已知 5 号是全场唯一的一个真好人，他应该让 5 号莫 5 号再怎么也得让 5 号末置位发言，应该让听听，对吧
说话人 3: 听听高配李铁蛋， 5 号玩家末置位发言，让我们跟着他走，但他没有这么做，他反而让双金水先发言，这是让我最不爽的
说话人 3: 我今天我想保8，我也不想出3，但是我想出10，因为这个人他已经脱不，他已经只能是个狼了，我觉得他一会再怎么认错也没有用了，因为你那句话让我深深的触到了我的底线，你可以穿我衣服，但是你不能穿着我的衣服出去到处指挥别人，这点就是我特别不舒服的地方了，我要坐起来打你了
说话人 3: 然后我井下就两个人，我认为少帮主肯定是狼过了
说话人 8: 我觉得到我这个地方发言应该会变得相对来说简单一点
说话人 8: 饮水跳了一张月女，那我们就分析十号玩家在这个位置是一个好人就平，不管是平民还是其他身份，平民跳月女，好人跳月女，还是一个狼跳月女，我更倾向于是一张狼牌，因为你打的位置，首先 7 号玩家在那个地方点你保，他是硬保的，这第一点你跟他解释，你解释完了，但 7 号玩家已经把他的位置全部都点出来了，他说10、 11 在他心目中觉得是大概率是两张匪，他剩下一张他没有听过井下的，他没有去强，去进攻井下的两张牌，三八里面出一张
说话人 8: 这是他大概打的位置，前置位他都保了，对吗
说话人 8: 那你在这位置，你认为 7 号玩家是一张好人，这边全保了
说话人 8: 除了8，你认为是个汉跳， 9 是个女巫，那这个地方不就是四个人出三匪，就是1234，四个人出三匪，那你强去打了11，因为十号，因为这个七号玩家跟十一号玩家已经建立的非常强的对立面，你这个位置是个月女，一定票归11，怎么可能归 8 呢
说话人 8: 因为我们认为他的焊跳是个死亡焊跳，那大概率就是被天狗吞了，白天攻投是没有用的，那没有用的情况下是不是可以考虑外追去投一张小狼牌
说话人 8: 唯一算我非常倒霉的就是我想跟你说的一件事情，因为我不想去盘你自刀，我认为你是个月女，那他有没有可能是个天狗呢
说话人 8: 我本来是想的就投 10 或者投11，或者就是找我们找所谓的一个公怎么盘他都是一个铁匪的一个人，就把他投了，我就在想十号玩家是不是有可能会是个天狗
说话人 8: 因为你比如说你现在订票投他，投完大家审牌全不能发动技能， 8 号玩家我是没法占你的边的，你也不用给我点头，不要跟我点，因为我认为你，既然你作为一张预言家牌，你都能想到留三天井回流，你没道理想不到井下去
说话人 8: 去想一想井下这个两个牌，或者就是就算你说你只看到 2 号玩家是个好人还是个狼呢
说话人 8: 你没道理想不到那些，你都想到第三天了，我觉得当场，我说，哇，这还能想到这个，哇
说话人 8: 还可以，本来我觉得你给 5 这个发个金水，我觉得还挺加分
说话人 8: 那聊着聊着我就没办法再认你了，井下，你就聊得更加混乱了，我就不一一去点了，你在聊 467 那个地方太混乱了，那这个是个月女狼，那这个位置就是一个，因为现在十一号玩家和 7 号玩家、 11 号玩家认为 4 号玩家是个容错率， 7 号玩家认为 4 号玩家偏好像个好人，那 4 号玩家反而就不太进入公的一个视野了
说话人 8: 那 2 号玩家你就很尴尬，因为你是被他们活生生挤，因为他们好像外置全保的，那剩下狼坑不够，就只能帮主来凑一凑了
说话人 8: 好吧，我是倾向于拼就拼大一点就投10，其他我就不多发言了，听听 2 号发言，因为 2 号玩家其实已经被施加了太多的压力，我听一听吧
说话人 8: 好，我不倾向于不把你打死，如果你真的是个好人，去外置找一张
说话人 8: 好吧，过了
说话人 2: 2 号发言
说话人 2: 哎呀，想太多了，没压力
说话人 2:  2 号玩家早想清楚这局的发言了，不是全场 4 枚表明明确站边 11 说我得捞一捞这个 82 说要捞一下这个8，然后要出10，对吧
说话人 2:  11 是我没办法，那我也出 8 吧，就是总共就这三张牌说不出8，那一会 3 再怎么发言最后肯定投的都是 8 了，那投就投8，如果是个真预言家， 3 跟 8 还能两人各发一轮言，他发言再打动我们，然后再找对狼，那如果投 8 是一张投不出去的牌，也就是天狗吞噬那张牌，那其实很简单，发动技能
说话人 2: 你十号说了，如果投不出去，你就承诺今天发动技能，那你就发动技能，你发不动不了技能说明你是假的，这个东西很好验嘛
说话人 2: 如果十二号你是，就请你今天不发动技能，你保证让 10 发不出技能， 10 自动就被投出去了，对吧
说话人 2: 因为无论是他吃刀还是他吃刀，第二天还有一天公投，那公投的时候 10 跟12，你们俩谁能展现自己的证明自己是真的月女，这都不用验的，所以就是10
说话人 2: 请你今晚发动技能，如果你是月女，我们就投你发动技能之后直接投 12 不就完了吗
说话人 2: 如果 12 你是真的月女，请你不发动技能，我们第二天白天无论怎么样都去投10
说话人 2: 这个是我想证明 10 跟 12 的关系，那 3 跟 8 的话我肯定先出 8 了
说话人 2: 这个发言上面确实是在井下，不光你只看到我 2 号一张牌在井下，你也会说我要看你 2 号投票，你投给3，我会觉得你是狼，或者说你投给我8，你会不会是一个好人
说话人 2: 完全忽略掉这张牌，确实不应该
说话人 2: 你的警徽流之前留的是82，那么在你发言之前如果有人自爆的话，默认就要验我2，因为 8 跟你对跳了，你不可能去验8，对吧
说话人 2: 警徽流你自己再想一想
说话人 2: 那这轮我自己投票，我会投82
说话人 2: 这张牌跟我同时在井下，我不，他自己跳了
说话人 2: 月女本身他就跟 10 是对立面，有可能他是狼人，所以我也不去说他一定是狼人了，就用他们自己的技能来证明，如果他证明他是好人，我自己再用我的方式来证明我是个好人
说话人 2: 好过
说话人 4: 了，先说一下 8 号的一个问题，就他一个非常破碎的视角里面就是说他先安排后面警徽，但是我刚才一直在想的一个问题就是我晚上技能，如果他是个天狗，我查出来我开不了技能，我的警徽该怎么留
说话人 4: 第二个问题是为什么我要从左边开始留
说话人 4: 因为我觉得全场就是我发了金水之后汉跳的也给你发个金水，全场又是那种我特别熟悉的一个情况，就是大家好那种看笑话那种状态，就是我觉得可能满场都是那种倒钩的那种发言，那我觉得你是一个之前也说，其实我说是很轻松的时候，我不怕你反水，我也不劝你，但是你应该来说从数据上来说，你自己承认是个特别容易反水的人，我怕到时候全场一反水
说话人 4: 你没有这个发言说，哎，这 3 号我不信了，你们归票把我归了，那我第一天就冲出去，那我想了半天就没有用了，我所以我就想让你第一个前置位发言，然后我想为什么要让 4 号先发言
说话人 4: 因为我 4 号，本来你发言的时候我就觉得你是个狼人，因为你在那边情真意切的说 3 号，嗯嗯嗯，就软软糯糯的说了半天，其实我觉得你在动摇 5 号的一个判断，我觉得你就是想勾引他去犯法，就说反我的水，哈哈哈
说话人 4: 就我觉得这是你的一个发言的，没有说很多东西，但是就是字里行间就在勾引 5 号去罚我的水，但是后来 8 号到现在为止还在狠狠踩你，所以现在你这身份我可以暂时先放一下，然后井下两张牌的话 12 跳了一张月女，我觉得十号跳月女身份我觉得本来就没什么收益，在那跳个因为你很可能你是个弱神牌，很有可能是被这个狼人就直接吃掉的，我觉得没有什么收益，然后十二号吃了一张银水，然后说是那个月女
说话人 4: 你们两个待会可以用那个技能自证，所以我的警徽的话，警徽流 2 我验一下，然后我想
说话人 4: 刚才我在听发言的时候，我就想心里面想找一张好人牌出来，因为我今天晚上如果 8 号是一张天狗牌的话，我今天举票8，我今天晚上没有技能，那么如果我查出来 2 号是张查杀牌的话，我就给 5 号，对吧
说话人 4: 我的金水技能被闷掉的话我就给 9 号，因为我听了半天全是倒钩或者好人，听不出来一张真正的好人牌
说话人 4: 我可以把警徽给你，因为这样的话可以告诉你晚上，我今天晚上举票的那个我的技能的一个情况，大家不知道这个逻辑能不能清的清楚
说话人 4: 就是我一个刚才想了半天，我该怎么从 5 号之外找一张好人牌出来，然后把一个我晚上技能被闷掉这个情况告诉他，因为 8 号没有这个忧虑， 8 号是一张被全场狼人放弃的一张悍跳牌，那他多半是被吞了
说话人 4: 但是我觉得今天还是好人，不要分票把 8 出一下，如果出不掉的话，愿你发动技能把他给出了，那我现在的话只能给一个信息，就是说今天晚上如果我吃刀的话，查杀我就把警徽给5，如果我是技能被闷掉，我就警徽给9，就这么简单
说话人 4: 如果是好人的话那就给你，就这就三种情况，这是我明天的一个工作安排，先今天的话我就警徽归票
说话人 4: 8。
说话人 10: 发言完毕，警长请归票，警归
说话人 10: 8、所有玩家请投票， 3211 号、 12 号弃票， 8 号投给 3 号，九号投给 10 号，其余玩家投给 8 号
说话人 10: 本轮放逐无效，为平安日游戏继续，天黑请闭眼
说话人 10: 天亮了，所有玩家请投票， 3218 号、 9 号弃票，其余玩家投给 8 号玩家出局请留遗言
说话人 13: 哎，真是就是刚刚来参加这个节目第一期，坐在这里就是指着我，让我焊跳这焊了跳了还要去打倒钩
说话人 13: 其实确实井上发言确实是有一点紧张了，就我坐在这里，就因为这我要被投两天，而且，哈哈，就第一天，哈哈哈，我我我不知道那个什么我，我第一天出不了局的，我不知道我们的那个汪汪汪把我吞了，所以我都准备发言了，结果没出局
说话人 13: 那坐在这里好尴尬，那我出局了
说话人 13: 那你们加油啊
说话人 13: 你加油啊
说话人 10: 遗言结束， 8 号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼
说话人 10: 天亮了，昨天晚上死亡的是 3 号十号玩家，警长请移交警徽， 2 号玩家成为警长，拥有 1.5 票归票权
说话人 10:  3 号 10 号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼
说话人 10: 天亮了，昨天晚上死亡的是 9 号玩家，请离场
说话人 10: 警长请选择从死左或死右开始发言
说话人 10: 死左从十一号玩家开始发言
说话人 5: 嗯，把 7 先投了， 7 不能是一个好人了
说话人 5: 其实我是偏向性于 17 的，但如果硬要说容错，因为我想了半天 8 投不出去，那一刻就印证了我的想法，李斯要是个狼，那 7 一定是个狼
说话人 5: 李斯要是个好人， 7 也是个狼
说话人 5: 所以李斯是可验价值，但 7 没有可验价值
说话人 5: 很有可能李斯是一张真的是被所有好人打的一张好人牌
说话人 5: 我觉得当然了，他的发言就像他井下的发言一样，他说我 11 像个狼， 11 像个狼的原因是因为我攻击了 7 号玩家，说 7 号玩家的位置感不强，那我打你，你是位置感不强，你不提及 65 好人 4 你铁宝 3 你认为的预言家一你点过他，但也不评价他视角里没有这个 2 那是不是 1234567 全是好人
说话人 5: 至少我没有听到你点狼井下你倒过来发言，你打我狼的同时你还跟我解释我为什么会这样说我，井上是这样说的
说话人 5: 5、你的总结发言说十一两狼，你何必要说十一号玩家跟我解释什么东西，对吗
说话人 5: 所以 7 你一定是个狼，我昨天本身也想投10，但是因为一本身就在我狼坑视野里面那万 10 号玩家，我很武断的说十号玩家你只有两个身份，狼或是个预言家
说话人 5: 那万一他是个平民呢
说话人 5: 那是不是一要是个狼，就这么一波煽动，他投了一个好人出局， 381 女巫一定不会在 38 里面开毒起来，他们再变，对不对
说话人 5: 但是后来预言家发言，那个，他那个让 5 先发言的 7 路历程，对不起，我必须投8，也就是说因为我投 8 是 100% 的狼人了
说话人 5: 5 号玩家，我希望你哪怕认我是个匪徒的同时，你也去考虑一下一 7 组合，四七组合，如果你觉得我是个狼，你认定了我是个狼，你也考虑一下我 11 跟 7 有没有组合，我的意思就是我眼中的铁狼 7 号玩家好吗
说话人 5: 其他我听完再一圈的意思，我会做个选择，如果大票型都要出 7 了，我就帮你们投 14 里那张我认为的狼人牌，而你们还要再纠结拉 PK 啊干嘛的我就一定会投7
说话人 5: 好吧，其他就不多说了，也没什么可聊的
说话人 5: 我高候第一个发言，我希望你五号玩家能够慎重、慎重、再慎重
说话人 5: OK，那就这样过了
说话人 3: 十二号玩家，我觉得今天这一轮，这我现在所说的话应该是我这一局游戏当中最后一次说话了，但是我想做点事，对吧
说话人 3: 现在我觉得现在场上局面很明显，就是七十一里面，一定，今天是，一定是今天要走一个的，我是很想走十一号的，对吧
说话人 3: 咱们仓鼠组合，你只要你仓对我，对吧
说话人 3: 来一波深情对话，我觉得打动了我，我就帮你出11，这个人什么都不占，从第一天开始就不占边，到现在都不占边，就是明狼人出去了，他终于站对边了
说话人 3: 你跟我有什么区别
说话人 3: 你不就是比我说的稍微好了好那么一点点了吗
说话人 3: 但是你跟我一样都不占边，你就是个废物
说话人 3: 我觉得，所以我觉得你这局大概率拿了狼在那吹，我其实刚才十号玩家我觉得他是被毒走的，我其实他被毒走的时候，我又我内心有一点怎么说呢
说话人 3: 我在想他会不会是个好人呀
说话人 3: 因为他所说的是因为我去想了一下他逻辑，我想他应该不会是个天狗，因为他如果是个舔狗，他知道他自己把他把 8 号吞了，他就不会对着 8 号说，今天我们就先出你8，出不出去
说话人 3: 出不去，我等会就开技能
说话人 3: 我后来我想了一下，他又可能我不知道，反正我现在是个菜逼，不会三狼在场吧
说话人 3: 然后我觉得 4 号玩家怎么说呢
说话人 3:  4 号玩家也是我非常不满意的，因为我觉得这个现在在这桌上除了苍姐是顶一段选手以外，我觉得你们两个是顶二段选手了，但你们俩都表现的不站边，都跟我没什么区别
说话人 3: 真的
说话人 3: 说的难听点，你们跟我没什么区别，就在这划来划去，我也不知道你们在说什么，我也不知道你们也没站边
说话人 3: 我真的很想有一个风向标出来带着我飞，我现在的风向标只能认准 5 号了，真的， 5 号水平比你们差两个档次，但你们这一把的表现偏偏不如我们五号玩家，我想出十一过了
说话人 8: 这个十二号玩家的发言是句句扎心，每一句话都像刺在我们场上，坐在每一个选手这个心上面，我没有投8，因为我觉得投 8 一点意义都没有，因为我说了一定要 11 期里面验一个，那现在怎么分呢
说话人 8: 我真的觉得不那么好分，但是我还是得分 1 分
说话人 8: 对错咱们不管，作为一个好人，总得给场上的外之位的好人提供一点可攻的建议
说话人 8: 那我就把我身份先跳了，我是个枪，好吧
说话人 8: 我是个枪
说话人 8: 然后我现在只怕一件事情，因为暂时的狼坑的组合就变成 11 期里面出一个，如果把 6 完全排掉，就等于是46、 71 四个位置开两张狼人牌，如果开三张狼人牌我们就输了
说话人 8: 那如果现在外坠 11 和 7 号玩家都认为 6 号玩家有可能就大概率是好人，那就我们就盘狼的格式，因为就变成四七十一，就 4 号玩家变成公了
说话人 8: 你这个位置你是个好人，你就往往死里干这个6，不然你来跳枪跟我打吗
说话人 8: 因为我上一轮的发言我已经说的很清楚了，因为我认为大概率投 10 是可以的，但投 10 我们需要考虑一个风险，就是投出去一个天狗，等会女巫不能开进来的，就是很多额外的事情
说话人 8: 我认为十一可能比 7 好一点，我跟你 5 号玩家说，因为这轮一定是在你那个位置差不多，就因为你给你要给 2 号玩家意见，为什么我觉得十一可能更偏向好人多一点点
说话人 8: 因为是他一直在锤我，他是个狼，我井上跳过枪，他应该能听出来，外置位可能他不一定能找到那把枪，至少不在他狼队友里面
说话人 8: 他锤我应该不会锤的那么死
说话人 8: 上一轮他在末置发言说我一是个大概率是个最后的那个铁匪，甚至他都没有点2，这是我上一轮其实对他发言没有太多点，但我觉得不太好的地方，但至少证明现在证明 2 是个好人，那这一轮他还在来打我，他说先出7，我觉得他是个狼的话应该不会这么狠盯着我 1 号玩家打
说话人 8: 我是这么觉得，反而一直 4 号和 7 号，一直说 1 号玩家不知道的，我觉得可能会更像狼，这是第一点，第二点的话是因为七号玩家我的确对你井下井上那个保 4 那一点其实我不是特别能理解，而且我觉得十一号玩家打你的点其实至少
说话人 8: 我从逻辑上正逻辑上是说得通的，因为你把这边一串，你说找不太到狼都像好人，那合理锤二八咯
说话人 8: 合理锤我是认为这么认为的，但是这一轮我觉得实在不行，咱们先投4，如果听下来 6 号玩家一定是好人，那 4 不是一定是个匪吗
说话人 8: 那你们从格式上去盘的话，是不是 47 两匪比 41 两匪的可能性其实要大很多一点
说话人 8: 好，我是个枪，然后归票交给你们两个，一个双，一个两个金水，好过了
说话人 2: 2 号上一轮没有点评，前面就是发过言的玩家的，就是我，我觉得好坏，因为我觉得在上一轮以我的水平还不配
说话人 2: 就是我只能说先分个预言家吧
说话人 2: 好，预言家分对了，先给 2 号点个赞啊
说话人 2:  2 号从第一期到现在已经录了这么十几期了，反正这一季是还没站错过边，很开心，谢谢场上各位大家这个悍跳的时候的衬托，谢谢大家
说话人 2: 那就聊聊我在从井上到井下，我听每一位发言的时候，我内心的一个判断
说话人 2: 井上发言的时候， 1 号第一个发言，作为一个狼人，当时如果他的心态的话，我在想如果是一张狼人第一个发言，又不打算悍跳的话，可能说的越少越好，要不就尬聊一下就完了，他还聊的挺多的，所以我第一次感觉长着不坏吧
说话人 2: 那 4 号到那发言的时候听完 3 号发言说我不知道，我不懂，我再听到 6 号，对， 6 号那会的时候第一轮我的发言，我觉得 6 号的发言和他第二轮发言可能中间差了 30 分，至少因为第一轮的时候 6 号好像没有进入状态，但是第二轮的时候他在想一些，就像好人的阵营当中可能吃亏的地方，比如说推了这个人怎么样
说话人 2: 他是被天狗吞的人怎么样的时候是一个好人的心态
说话人 2:  7 号第一轮的时候跟我一样，对 6 号第一轮的发言就是井上发言是有怀疑的，就说从一个好人角度来说我都我跟他的想法是比较相近的，所以七号在我这比十一号好，因为十一号井上的时候就已经在工作了，我觉得在大家偏向站3，他还是觉得我不能就这么站3，他还在为 8 争取一些机会
说话人 2: 是有这种可能的，如果让我现在选的话，我可能会偏向 11: 7，更像狼一点，还一个就是十一号第一轮是没有找狼的，在我内心当中，各位南枪北影这样的选手肯定是要点一点狼的，这南腔北影都没点狼，会不会是双狼啊
说话人 2: 这很可怕
说话人 2: 没事，反正那个 5 号是双金水高配，我这种半年玩一次的，划一下吧，听听 567 发言，然后我为什么发言顺序这样
说话人 2: 是因为我想让 5 号多多分析，多听一听，因为他上一轮很吃亏，先发言 1 号跳这个猎人是不是猎人
说话人 2: 我觉得有猎人就拍，没猎人就是猎人好过了
说话人 15: 首先我现在只跟 7 对话，场上狼是一跟11，我认为今天先出这个11
说话人 15: 首先我是个猎人，但我身份被你们作的盲盲滴，因为你们不认同我是一个好人，理由是因为你们觉得我的配置应该能认下3
说话人 15: 首先我是怎么区分 7 跟 11 谁是好人呢
说话人 15: 首先我发完言， 7 就保了我， 11 在那个位置直接攻击了这张 7 号牌，你攻击他是因为他说的前面都是好人不对了
说话人 15: 那他说的谁不对
说话人 15: 不就是我不对吗
说话人 15: 那你怎么会觉得我有可能是张好人呢
说话人 15: 如果你觉得我是个好人，那 7 说的前面都是好人不都是对的吗
说话人 15: 所以 11 你攻击 7 的逻辑不应该认为我是个狼吗
说话人 15: 所以 11 你有什么理由攻击我呢
说话人 15: 那其次为什么
说话人 15:  1 是个狼，因为我是个猎人，他跳了个猎人
说话人 15: 那为什么我在这里要跳个猎人
说话人 15: 然后我要归10，我不归这张一
说话人 15: 首先 10 如果是个天狗，如果吃毒，我不知道那个技能什么，反正我技能是没有失效，所以 10 也只能是个小狼
说话人 15: 那场上是不是还有一张天狗牌
说话人 15: 一张小狼牌，那么场上有两个狼， 11 是个狼，一是个狼
说话人 15: 如果一是个那个天狗，他吞了11，我们今天推11， 11 推不出去，理解吗
说话人 15: 因为场上的格式今天是要出 11 的，那为什么一在那个这个位置跳出来
说话人 15: 他就是为了想做成你们先把他出了那张牌，因为 10 一才是那张天狗，因为如果一跟 11 是两个狼，一是那张天狗牌一就不用跳，因为他就说，哎，我是个好人，我也不知道最后一个狼可能是 4 吧
说话人 15: 那今天其实我们要先出11，我不知道我能不能打动你们的这个逻辑，因为我是个猎人，然后一在那位置跳出来的逻辑是因为他想做成那张天狗牌，但其实十一才是那张天狗牌，因为十一是张天狗，他不能吞自己，所以他知道他狼队保不住他
说话人 15: 那怎么办
说话人 15: 只能派一个小狼出来送，那么 11 是不是可以去吃这张一跳一个猎人，那后置位的身份是不是都比一高
说话人 15: 那或者说我是猎人，那是不是一出局
说话人 15: 那一出不了局，狼是不是又找到了猎人狼刀又领先
说话人 15: 能懂我这个逻辑吗
说话人 15: 因为我的身份是被你们场上所有人做低，尤其是 5 跟6，但是我，所以我这个话我只跟 7 说，因为 7 听得懂我，我特我担心你们听不懂我的视野
说话人 15: 我是个猎人，你们打我是个坏人的点是因为我没有站边
说话人 15: 那井上 3 第一个发言，井下还我还是我第一个发言，你们就说我，哎呀，你李斯怎么分不清预言家
说话人 15: 所以你就是个狼，我视角分享给你们了，出我一定输了，出我随便打谁他们砍一刀就输了
说话人 9: 过了，我认为佳琪，你可能对十一号玩家有点误解，其实他第一天他就找出来了，七号跟十号是两个狼人，但他没有说，他只是愿意把这个机会留给别人而已
说话人 9: 但是我是这么觉得的，因为我不大认为十一号玩家跟一号玩家能是两个狼人，因为十一号玩家说出来投7，一号玩家说不行，我们不要投7，我们来投这个4，那 1 号玩家是个狼人，他有什么理由挑猎人呢
说话人 9: 我认为 1 号玩家你就是自己出来送的那个猎人，然后 7 号玩家既然我认为 1 号玩家是个猎人情况下，那 7 号玩家在井上去攻击了 1 号，他是想知道 1 号玩家身份的，所以 7 号玩家就不太能是个好人
说话人 9: 11 号玩家打了7，七号玩家保了4，那 47 就是两个狼人，四号玩家我认为是张天狗牌，他在这里跳个猎人无非就是为了让自己
说话人 9: 可能如果我信不下他是个猎人的话，能去投这张 7 号牌，因为他的发言里面多次强调了天狗之类的，我认为一个小狼也不大能这么被听出来，而且 4 号玩家的发言本来就不好，而 7 号玩家在这个位置直接跳出来说 4 号玩家好人，让 5 号玩家再听一听，然后我就认为 7 号玩家可能是当时就想保护张天狗牌
说话人 9: 11 号玩家，我对你唯一不满的点就是因为你，你害我第一天没点对四个狼人，因为如果我把你给认下来，你锦上打了去攻击了一张十号牌，我的狼坑很可能就是4780
说话人 9: 那 11 号玩家在那里说什么 10 号玩家这里一保他就不知道了
说话人 9: 我就觉得十一号玩家连 10 号玩家都不敢打，那可能 10 号玩家真的是好人，所以就把十一号玩家身份定错了
说话人 9: 我，我是愿意相信 11 跟一是好人，四号跟七号是两个狼的，我会投4，我的这轮发言我愿意投4，好
说话人 1: 过了 6 号人微言轻，先跟这个两位金水大说一下，我首先是不禁扛的这上来，女巫这么厉害就把这个 10 给毒了
说话人 1: 其实我内心是很迷茫的，但是我一想到十二号他是一个乱玩的玩家，他经常用一些这个很奇怪的一些手段达到一些目的，对吧
说话人 1: 这个我们就一下子豁然开朗，所以接受了现在两狼两神四民的这个设定，所以这个 6 号是不吃不抗推的啊
说话人 1: 首先 6 号第一个提出来这个天狗吃人的这个事情，所以也不在这个对方这个四人的这个交战区，我们现在我帮主这个铁蛋，还有这个月女，我们来审判到底是哪一对新人先出局，对不对
说话人 1: 总体来讲，其实 47 这对 couple 在我这里是落下风的，为什么呢
说话人 1: 因为首先 4 号非常的滑，这个滑就是在你的发言中，你说的是 5 号，你很紧张， 3 号我定不出来你发言，结果我就在井上发言的时候，我就点出来这一点，但在井下这轮发言，在 3 号发完言之后，你还是没有能够听出来什么有对我来说有用的信息
说话人 1: 对，在我眼里 4 号的井上和井下第一轮的发言是比较差的， 1 号的发言他当时有在第一轮发言中提出过，他说出这个 8 不是特别好， 8 有可能被吞，一旦有人能提出这个，不出 8 去出一些，我看起来更像是坏人的人，其实在我这里都是有加分的
说话人 1: 然后 1 号在我这里其实是有点加分的，如果说我这里是一个金水的话，我可能还是想要出这个4，其实 4 刚刚那轮发言有有有那个打动到我，不得不说你说只要这个这边去听有打动到我
说话人 1: 哈哈哈，我我当然我只是给出我的一个建议，因为最后一轮我觉得相对会更加的不作数一点
说话人 1: 好
说话人 7: 四郎应该是四八十一
说话人 7: 我犯了失误，因为我保错了这张 4 号牌，只能说 4 号开始的演技骗到我了，因为他给我的感觉是在那个地方畏畏缩缩的，不太敢站边，我怕他担心因为 PK 站错边
说话人 7: 但是一张猎人不可能是这样子的状态，所以你跳猎人的那一刻你就再也骗不到我
说话人 7: 而且 KS 一定是个猎人，因为他在那个位置是想要定跳出十号这张狼人牌的，所以最后的两张狼人牌是四号和十一号，玩家你在那个位置打我，你应该会说你怎么去卖了这么多狼同伴
说话人 7: 因为我是还十号没有发言之前，十号保我的情况下，我去打十号是一张狼人牌的去干这些事情呢
说话人 7: 各位想想，我是一张狼人牌，我在前置位只听了井上发言的时候保了两张好人牌，打了三张狼人牌，并且去可能保错一张，如果我是狼人的话，去一张抗退位的牌，我去强势保他干嘛呢
说话人 7: 没有，所以我前天被李斯的演技给骗掉了
说话人 7: 但是你认猎人的这一刻，我就知道你是狼，骗不了我
说话人 7: 那么谁是那张天狗呢
说话人 7: 交给二号玩家，提到天狗次数最多的是四号玩家，四号玩家强调要归的是 11 号玩家，那么他可能是天狗，保的是 11 号玩家，那四号玩家可能是那张天狗，四号玩家，他在这里起跳猎人很优秀的一点是扰乱好人的视线，但是你跳猎人那一刻已经骗不到我了，我给大家一些时间思考一下， 4 和 11 当中到底谁是那个天狗，谁是那个小狼
说话人 7: 那么 2 号玩家请给出你的归票，希望你能归到天狗
说话人 10: 发言完毕，警长请归票， 4 号所有玩家请投票
说话人 10: 32、 12 号弃票， 6 号投给 7 号，其余玩家投给 4 号玩家出局请留遗言
说话人 15: 嘿嘿，吓吓你们锦，靠你了，劈得过苍姐吗
说话人 15: 劈得过，应该这都劈不过，对吧
说话人 15: 我昨天吞的你，想把你保住，然后我们拍刀了，我们多潇洒
说话人 15: 哎呦，这怎么弄啊
说话人 15: 苍姐怎么这么厉害，天狗都给你找到了，我还想骗骗你呢
说话人 15: 我们，我本来想我们搞个花式格斗，就一郎一好人加一郎一好人，结果被苍姐逮住了
说话人 15: 九神，你站错边了
说话人 15: 苍姐，好人，李景是狼，好好跟你说是吧
说话人 15: 我是个天狗，苍姐怎么可能归我呢
说话人 15: 那他苍姐是不是一定是个好人
说话人 15: 所以李景是最后一个狼，对不对
说话人 15: 你耳朵蒙起来干嘛呀
说话人 15: 哎呦，不听
说话人 15: 我跟你说李景是我狼同伴，你明天别归苍姐，我求求你了，不听
说话人 15: 算了，不听怎么办
说话人 15: 你也站不对，别人认识一好人，耳朵捂起来
说话人 15: 砍他就砍他，砍这个，你离席，你别在这坐着了，你已经可以出去了，兄弟哦，快一点，帮主一定站在对边了
说话人 15: 好吧，帮主，我是个天狗，李颖是我狼同伴，你说我李斯什么时候骗过人吧
说话人 15: 对不对
说话人 15: 你们再仔细盘一盘，我把一个最正的逻辑告诉你们，苍姐明天一定会告诉你们的，他是一个小狼，我是一个天狗，他怎么可能舍得让我出局呢
说话人 15: 我是个舔狗，我一定吞的仓姐了，我一定吞的李景了，对不对
说话人 15: 仓姐把自己聊出去都不会让我出去吗
说话人 15: 是不是这个道理
说话人 15: 你想你猎人已经跳了，是不是这个道理
说话人 15: 听明白我的好人逻辑没有听
说话人 15: 算了，你头铁，我跟你昨天就跟你说你头铁一定吃亏，到现在都不信李景是好人，他天天骗你，天天骗你，我骗过你吗
说话人 15: 对不对
说话人 15: 我昨天认个狼跟你说狼要赢了，今天我跟你说好人要赢了好不好
说话人 15: 酒神我就不劝了是吧
说话人 15: 酒神帮我们投票的，我劝他干嘛
说话人 15: 棒 9 分
说话人 10: 好过了，遗言结束， 4 号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼
说话人 10: 天亮了，昨天晚上死亡的是十二号玩家，请离场
说话人 10: 警长请选择从死左或死右开始发言，死右从十一号玩家开始发言
说话人 5: 这样吧，实在不行你也别说，你完全不能做主，如果你能坚定投 7 最好，实在坚定不了你就归个PK，我来告诉你帮主几点，这个人除了他之外你也提到过
说话人 5: 我不找了，你仔细去回想第一天的发言
说话人 5: 我锦上末置位发言，我说这个游戏我被你们聊完一圈，我本身一个个聊下来之后，到 4 那个位置我已经找到狼了，我觉得 4 像个狼，但是他到 7 那边 7 把 4 保了，那我想攻击这个 7 了，我，我的目标是7，但是八九发完言之后 10 把 7 保了，且他跳了一个月女，那我能说他是个狼吗
说话人 5: 一定说他是个狼吗
说话人 5: 如果套用苍姐那句话，叫我要打你是个狼，应该打你狠一些，因为你卖了很多狼同伴的话，那我第一天已经卖了我三个狼同伴
说话人 5: 还有一点，因为我很难再去说服你们是什么样的逻辑能够支撑你，或者什么样的表情反馈，或者是什么样的发言结构足以支撑你四不跳永远是个好人，跳个猎人就是狼了
说话人 5: 昨天一天发言 12 说要出11，一说不能出不能出11，我觉得 11 跟 7 里面 11 更好一些
说话人 5: 我要出7，这是一的发言，到 2 的发言时我认为 11 不行， 7 好，是吗
说话人 5: 到 4 的发言跳了个什么，天狗说要出11，不能出一，他认为我是那个小的，他是那个大的，他的，其实他盘了那么多全对我来说我只要听两句我就知道，我不知道你们听懂，我解释一下你们听不听得懂
说话人 5: 投了11，难道好人能赢吗
说话人 5: 也是输啊，是这个道理吗
说话人 5: 你
说话人 5: 他说强归十一，哪怕你们好像觉得，哇靠，那这个十一做了身份，我觉得一更像那个舔狗，把一投了来得及吗
说话人 5: 开一枪打死一个狼，起来往上一刀是不是也赢了
说话人 5: 他只要在矛头指向一跟 11 出，谁好人都输
说话人 5: 我的建议是你们投7，至少我井上保的人没保错，打的人自始至终在我的狼坑里面，我没有改变过，我打的除了一张一以外
说话人 5: 好吧，我是个好人
说话人 5: 今天出仓姐，仓姐是最后一狼
说话人 5: 那就这样吧，投7，但凡仓姐发出什么样奇奇怪怪的言，你一定要给，是你相信我了，投 7 不相信我，她发出奇奇怪怪的言，你一定要给我一个 PK 的机会，你别说什么井归11，好，这是我对你警长的要求
说话人 5: 常杰，顺便跟你对话，我觉得这个游戏哪怕你是一个外置位的好人，你也得送我一赢，因为我第一天打了三张都是狼
说话人 5: 好，就这样过了
说话人 7: 我把我的心路历程跟大家说一下，我是一张好人牌，所以我相信我的心路历程可以让场下的好人认下我
说话人 7: 第一天的时候 4 号玩家在那个地方，他很纠结，然后不太敢让我不太忍心去打他，一定是一张狼人牌，而且当时我并没有认下 6 号，这个是我第一轮的发言
说话人 7: 然后第二轮的发言我认为的狼人牌是 80114 号牌，放不下就去验一下，这是我当时的原话，我第一轮的时候，我只是说 4 号不一定是个狼人，可能是个好人
说话人 7: 第二轮的发言是实在不放心 4 号把他验了
说话人 7: 我仅仅之前是有这两轮的发言，我从来没有说保过四号一定是好人或者铁保四号，而十一号玩家正是拿这一点来强行打我的
说话人 7: 在我听完十二号、一号、二号玩家发言的时候，我当时已经感觉到我可能保错人了，就是那张四号牌
说话人 7: 然后你再想一想十一号第一天井上聊的话，他其实所有的东西都是在攻击七号玩家
说话人 7: 而且他攻击我的点就是我，因为我保了四号这一点，然后在刚才四号和十一号当中纠结的时候，我相信二号玩家能听懂我的有所倾向性
说话人 7: 我说一直聊天狗的人有可能更加像天狗，他想出的是十一号，所以他有可能是想出的是小狼
说话人 7: 但是我真的很怕你不信任我，去影响到你的判断，就是这样，这个是我的整体的心路历程，希望那个场上的玩家能够相信我，因为我是一张好人牌
说话人 7: 而且其实我干的事情一直都是帮你们真正找狼，真正告诉你们为什么 8 号是个焊条的站边，然后告诉你们10、 11 为什么是两张狼人牌，我们已经推出去了一张天狗，希望在最后一推，我们能推出去最后一张狼人牌
说话人 7: 过了
说话人 1: 我觉得我倾向于仓姐是最后一个狼
说话人 1: 小仓在刚刚那发言中，他一直都说他为我们做了哪些事
说话人 1: 他并没有保 4 号，他告诉我们 10 是狼， 8 是狼，但是我最想听的那个部分我没有听到
说话人 1: 我最想听的是你一开始你觉得你认 4 号表情唯唯诺诺，你觉得他像是一个好人的状态，那为什么当 KS 翻了枪，他又翻枪，他就成定狼了呢
说话人 1: 我觉得我换做你的视角我看不透，因为在他在 4 号翻枪的时候， 5 号是说 47 双狼，但是 4 号那轮发言我个人觉得他的逻辑我是听进去了的，我没有弄那么快的能够认下来， 4 号一定是天狗，然后 KS 是真枪，我没有那么快，但是仓姐比我快
说话人 1: 为什么呢
说话人 1: 那 4 的发言是我要出你 11 和一说 11 和一是双狼，然后 4 号在临走的时候他的他是说我不可能是一个小仓的队友，因为我如果要是小仓的队友的话，我一定去咬小仓，小仓一定不会来推我，我觉得他说的这个逻辑是很对的，但是逻辑他不一定能够说服我，所以最终导致我判断的是我没有听到小仓这边说出我想要的发言，然后再加上我对李铁蛋的一个信任，因为我觉得李铁蛋对李锦的了解，他能在那一轮那么快能够咬定四七
说话人 1: 所以我这里觉得更偏向于 7 有问题
说话人 1: 这当然这只是我个人观点，你们三个可以好好考虑一下，我只声明一下我自己的观点，好吧
说话人 1: 过
说话人 9: 了，其实我上一个轮次归4，我说投 4 的时候我心里面有很大压力的，本来我想着如果归对了这轮我就说一个，你是想当一辈子的懦夫，还是想当五分钟的英雄
说话人 9: 我说我想当 5 分钟的英雄，然后恰巧归对了一个天狗，然后我发现我把这个话说完以后，我感觉在给酒神做铺垫
说话人 9: 90 一下子这个轮次站起来了，说要归这个 7 号玩家，我觉得 90 没有归错
说话人 9: 好吧，我认为 7 号玩家是场上最后一个狼人，我不会去听一个狼的遗言，然后我也不太会去听七号跟十一号玩家的表水了，因为这个轮次的表水其实都没有什么意义，就是不管他们两个谁是狼的话，他们都是做过好事的，因为他们都是站边了
说话人 9: 真预言家点了两个狼人的，对吧
说话人 9: 但是十一号跟七号也都同时说过，四号玩家可能是好人，一号玩家是那个狼人的
说话人 9: 但从逻辑线上来说，我认为 7 号玩家是狼的
说话人 9: 点是这样的，因为 11 号玩家假如是 4 号玩家的狼同伴， 11 号玩家上个轮次说投7，把 7 号玩家投死，然后 1 号玩家猎人起跳说认为 11 号玩家可能是好人，对吧
说话人 9: 认为 11 号玩家可能是好人，四号玩家可能是公共狼，要投死4
说话人 9: 然后到了二号金水发言，二号金水是不信任十一号玩家的，你说要投死十一号对不对
说话人 9: 那四号玩家假如是一个狼人，他就没有必要跳枪，他只需要去让 7 跟 11 PK 就可以，他作为一张天狗，他都是稳赢的
说话人 9: 如果他是跟十一号是狼同伴，所以说他跳了枪，那七号玩家我就认为你只能是场上最后一个狼，这是逻辑，但如果我不幸归错也认了
说话人 9: 好吧，我希望二号玩家如果真的不信任十一号的话，你可以归PK，但是我是一定会投 7 的好吗
说话人 9: 就这样吧
说话人 2: 过了，我其实并没有说完全站向谁一边
说话人 2: 铁蛋刚才说的这个逻辑是如果四起跳的原因
说话人 2: 其实你这个逻辑也是正反，我也不劝你，我只是说这个逻辑并不是一个铁逻辑，就是他跳与不跳，跟出，跟他跟7、跟 11 谁是队友没有任何关系，如果他是那张天狗牌，他吃 7 或吃11，只要他不把急火在自己身上，就是很有可能猎人就直接分出
说话人 2: 出胜负了，对吧
说话人 2: 然后强出你4，所以你这个逻辑帮你站边了，但是我觉得他其实也都是两面的，所以你也可以再考虑考虑嘛
说话人 2: 然后也说的就说 4 呢
说话人 2: 我其实觉得天狗可能早就， 10 人有可能吃毒就，就是，所以他才想去力争一下去跳这个猎人，否则如果 4 是天狗的话，你说他跳与不跳 7 跟十一出谁他不都赢吗
说话人 2: 对吧
说话人 2: 十一号，你一会听听我，你觉得有没有可能，对吧
说话人 2: 我呢
说话人 2: 会投出我自己那一票
说话人 2: 那前面两个人都想投7，我这个人其实还是就是喜欢进入别人的内心，身体里，内心，哈哈哈，就是我开始的时候给我第一印象当中就是苍姐在第一轮的听前面的发言跟我是比较像的，那我只是认准了我第一轮的认可而已，所以就是单纯的二选一，幸福二选一，我选了一下李锦而已，开始的时候我也选择他，我也就跟铁蛋一样坚持自己也没错
说话人 2: 好吧，我自己个人只代表自己
说话人 2: 我不归票，我会投十一过了
说话人 8: 那就投十一
说话人 8: 为什么我会有个转变
说话人 8: 因为我一直在想一件事情，首先我要告诉大家已知的一个事实，就是我们昨天投的 4 是一张舔狗牌，因为夜晚我是不可以开枪的，就如果昨天刀了，我是不能开枪，我就直接离场了，那他们还是选择了刀了月女，这本质上其实没什么区别，我觉得有一方面可能我昨天是保错了，因为我昨天我觉得十一可能比 7 更好一点
说话人 8: 昨天我是有发过这样的言，我说 11 敢打我，为什么今天转变了
说话人 8: 因为我就一直从，因为我想找最后一张狼牌，我就从头开始去想谁犯的错更能让我更难，让我相信他是一张好人，是七号玩家保错了这张4，还是十号玩家在从头到尾的发言，不能成为那一张更像好人的牌
说话人 8: 我自己选择的是11，我说一下为什么啊
说话人 8: 十一号玩家在井上的发言，他是的确，就像他刚才表水时候说过的一样，他说四号玩家发言，本来觉得找到狼了，就大概类似这个意思，然后说 7 一下子什么都找不到了，因为 7 保了40，保了7，但是很奇怪的一点是什么呢
说话人 8: 井上我觉得不成为他是狼的一个最关键的点，而是在井下的时候，为什么 7 可以独立出来是那个铁匪
说话人 8: 我无法理解，因为我在那个位置我一定会打十号
说话人 8: 那个发言凭什么能是一张月女，而且很难认为他是个平民起跳的月女，因为他已经开始要工作了，他把自己带入了一个神牌的视角，说你女巫都跳了什么
说话人 8: 这样那的他有什么必要干这件事情呢
说话人 8: 他甚至也说不出外置位归人的轮次，他也说不出等会我们今天投完8，但凡出现就是被吞噬了，投票无效，我外置位去投谁
说话人 8: 但他没有说出这些，他最后给的结论就是还是投8
说话人 8: 那李锦作为一张好人牌在那个位置，凭什么老是对这个 10 视若无睹呢
说话人 8: 这是第二，第一点，第二点是他对我 1 号玩家身份的定义，为什么在昨天的轮次就是我们投 4 的那个轮次
说话人 8: 他说今天先投7，投完 7 一 4 顺出，凭什么我一要摆到 4 的前面，而他不认为他打了一张铁狼牌，保的那个人是他的队友，他从头到尾如果他是个好人，他只打对了 7 和站边了3，大家都站3
说话人 8: 第二点是什么
说话人 8: 第二点是从 4 号玩家昨天的行为，这是我要跟你 5 号玩家对话的
说话人 8: 首先 4 号玩家昨天他如果不跳枪，不搞这一波事情，他铁出局没位置了呀
说话人 8: 我们第一反应就像你说那样， 47 两狼，因为我当时想 40 好像我是个枪，那6，如果你们都铁宝是个好人，那只有四七，那他是个狼，他是个天狗在这个地方跳完之后，我认为他不能是直接单线城的，就是如果 47 两狼他这么打就是太卖了
说话人 8: 还有一点他的遗言我觉得很那个，就是有点卖弄了，他卖了苍姐是个好人，他说我怕你不要归苍姐，我觉得那个有点卖了，那个视角我建议还是 PK 再听一轮，因为我打了很多十一的点，我希望因为你们认为十一是好人，十一总归能回应我的了
说话人 8: 我不投票，然后他也不会归PK
说话人 8: 好吧，我不投票
说话人 10: 过了，发言完毕，警长请归票
说话人 2: 放弃归票，自由投票
说话人 10: 所有玩家请投票
说话人 10:  3211 号弃票， 2 号 7 号投给 11 号，其余玩家投给七号玩家出局请留遗言
说话人 7: KS，你盘的逻辑非常的好，你应该更加自信一些
说话人 7:  5 号玩家，你对我的发言有两个误区，第一个就是说我打了一，我从头到尾没有打过一，我对一的评价是他是个x
说话人 7: 第二个就是我从来没有说过 4 一定是个好
说话人 7: 五号玩家，其实你在第一轮的时候你已经说了，十一号是一张铁匪，你也自己有他是铁匪的逻辑，就是因为他在那个位置，他认为 47 是两张狼人牌，又认为十号玩家保了47，他认为他构了一个所谓虚构的逻辑链，打四七十，所以他就找不到狼了，这不是一个好人可以去发出的言和做出的事情
说话人 7: 十号、十一号玩家的逻辑从第一天到第二天到第三天都是有漏洞的，只不过我没有去抓住这个漏洞去把它盘出来
说话人 7: 其实 KS 已经盘出来了，可是 KS 可能不够坚定吧，包括我自己的表水，我以后也会更加改进一些的，就是其实也没什么，因为这一盘大家都已经很优秀了，包括狼人打出了他们的格局
说话人 7: 没事，这是我们天狗的第一场，接下来继续加油
说话人 10: 遗言结束，七号玩家请离场
说话人 5: 可以直接拍刀吗
说话人 10: 十一号玩家选择拍刀，本局游戏共有一名狼人，进入黑夜之前拥有一刀的权利， 1 号玩家一刀， 1 号玩家死亡，游戏结束，狼人阵营获胜
说话人 10: 本局游戏中所有玩家的基础工资均为1万元， 8 号桃子、 10 号 dream 鱼和 11 号李景是狼人牌， 4 号李斯是天狗， 11 号李景扛推好人获得奖金 1, 000 元，刀众神获得奖金 1, 500 元，实发工资 12, 500 元
说话人 10: 三号王老菊是预言家，九号小涛是女巫，一号 KS 是猎人，十二号树大王是操纵月亮的女孩
说话人 10:  9 号小涛独领风骚，获得奖金 1, 500 元，实发工资 12, 500 元
说话人 10: 其余 4 名玩家是村民牌 2 号少帮主，精准站边，获得奖金 1, 000 元
说话人 10: 徒手抓狼获得奖金 1, 000 元，实发工资 12, 000 元
说话人 10: 第一晚，舔狗李斯选择吞噬狼人桃子、狼人落刀月女鼠大王女巫小涛使用了解药形成平安夜井上竞选环节，预言家王老菊爆出井上后置位村民李铁蛋金水后，被舔狗吞噬的狼人桃子在末置位依旧选择了悍跳
说话人 10: 同样发村民李铁蛋、金水，井下玩家全部投票给了预言家王老菊帮助预言家拿到了警徽
说话人 10: 第一天白天，在场上几乎所有好人都站对边的情况下，场上局势非常明朗，预言家归票悍跳狼，桃子出局
说话人 10: 然而由于桃子在前一夜被天狗吞噬，第一天放逐无效，为平安日第二晚，月女鼠大王直接发动了技能，开启第二轮投票
说话人 10: 第二天白天，月女技能发动的第二轮投票中，悍跳狼桃子遭到了放逐
说话人 10: 第三晚，天狗李斯没有选择吞噬目标，狼人落刀，预言家王老菊女巫小涛选择撒毒悍跳月女的狼人 dream 鱼
说话人 10: 第四晚，天狗李斯选择吞噬了狼队友李锦，狼人落刀女巫小涛
说话人 10: 第四天白天，天狗李斯起跳猎人将真猎人 KS 与狼人李锦打成双狼，企图扛推真猎人KS
说话人 10: 场上好人在分清局势的情况下，看穿了李斯焊跳猎人的身份，将其放逐出局
说话人 10: 第五晚狼人选择落刀月女鼠大王
说话人 10: 第五天白天，由于前一天天狗李斯的发言将村民小仓的身份做的极低，令场上好人始终无法对他保有信任，村民小仓在白天被放逐出局，随后最后一狼李锦选择拍刀，一刀猎人 KS 狼队屠神成功，狼人阵营获胜
说话人 2: 我都说了他的逻辑也有正反
说话人 5: 你盘的逻辑也是正反
说话人 8: 我不，我没有
说话人 8: 我告诉他们了，我是猎人，我告诉他是个天狗
说话人 5: 他这个天狗不一定有轮次再放到我身上，也许前一天放在我身上，第二天就不能放在我
说话人 10: 身上
说话人 10: 本局游戏中获得工资卡的玩家有李斯、桃子、 dream 鱼、李景
说话人 5: 金水银水不如给你更高薪水，拿到这张卡，我觉得前程无忧
说话人 10: 本节目由金水银水不如