说话人 1: 独家冠名播出
说话人 2: 6 号，请赐我一份好工作吧
说话人 3: 预言家和女巫都是不金水银水，不如给你更高薪水，找工作上前程无忧
说话人 1: 第二局游戏即将开始，请各位嘉宾抽取自己的卡牌，请各位嘉宾查看自己的身份牌
说话人 2: 又在看人了
说话人 2: 你没看啊
说话人 2: 我没看
说话人 2: 我不看
说话人 2: 你没看
说话人 4: 你怎么知道我在看
说话人 2: 人
说话人 2: 我就看看你啊
说话人 2: 你在盯着我看
说话人 5: 老菊状态很轻松啊
说话人 2: 对啊，就不当坏人
说话人 2: 我就
说话人 6: 很轻松找了个好人，找了个狼
说话人 7: 哎，谁好人
说话人 7: 谁狼
说话人 6: 干嘛
说话人 6: 告诉你啊
说话人 5: 我是好人，他是狼
说话人 4: 12 号
说话人 4: 你别这样，拿狼好玩，你干嘛
说话人 5: 呢嘿
说话人 6: 不会是天狗吧
说话人 1: 游戏
说话人 3: 开始砍人
说话人 4: 三四不出，双十算我菜
说话人 1: 天黑请闭眼
说话人 1: 现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家，请举起你面前的无忧棒
说话人 1: 1 号、3 号、4 号、5 号、6 号、7 号、8 号、9 号、10 号、11 号、12 号共 11 名玩家参与竞选，从6 号开始发言
说话人 3: 本轮由这个前程无忧给我安排了一个非常重要的工作，我要通过我优异的表现拿到那张工资卡，好不好
说话人 3: 第一步先分一下预言家，因为上一轮是被吞的那个人出来发金水裸在外面给你投，这轮的话我们要稍微注意一下，狼人应该会改变一些战术了
说话人 3: 好吧，我别的也不知道说什么，警下又是2 号，又没上警
说话人 3: 那就看谁预言家发言比较好吧
说话人 3:  6 号发言过了
说话人 8: 7 号玩家发言，我觉得6 号这一轮起身的状态挺好的
说话人 8: 那前面没有什么逻辑基点，我抿了一下面相，我觉得这个12 号玩家非常的不好，他开始拿牌的时候就在那咯咯笑，然后开始起身看6 号发言的时候，眼里面充满了一丝的畏惧，我觉得12 号玩家是我重点，觉得怀疑是狼的对象，你被我洞悉了有没有
说话人 8: 就这样吧，其他的位置没有太看出来，因为12 号坐我对面，我觉得12 号不好，然后这个我边上6 号还不错过了
说话人 9: 8 号发言，8 号是想上警来分析的，但是第三个发言前置位两个人发言，我觉得这个 6 有一点就是和我的想法一样，因为经过上一盘，大家都认为天狗可能会去吞这个悍跳的，但是我觉得狼人也有可能这一把，利用一个逆向思维，这是那前置位，没有什么好盘的，我就盘一盘我认为的，我觉得全场有可能跳预言家的是这个1 号
说话人 9: 因为从天亮睁眼他就特别严肃，不像上一把的1 号，所以这一把我在前置位就点一下这张 1 号牌，别的信息没有了，我是一张好人牌，过了
说话人 10: 因为经过了第一局，现在稍微好一点了，因为前面也没有对，跳的也没有什么好盘的，其实发现都还挺不错的，就相当于尬聊一下，就是我非常高兴能够来到这个 PK 的舞台，就跟各位高手在这玩
说话人 10: 我其实就投了份简历，前程无忧，这投简历连 PK 都可以上，什么工作找不到嘛
说话人 10: 对不对
说话人 10: 然后那个其实我觉得 1 号跟 2 号是共身份，我这一局有一个感觉， 2 号如果是狼1 号也是狼， 2 号是好人，可能 1 号也是好人，而且 1 号跳预言家我是不会信的
说话人 10: 因为你开始观察一下，因为只有他一个人在警下，然后就是上警，我是这么感觉，但也不一定，对嘛
说话人 10: 然后前面的发言挺不错，我一般喜欢听了那个对跳以后再起来分辨那个就再听一下，反正 1 号跳我不是特别信，但没说你是狼，过了
说话人 11: 你就 72 顺验四警水，我觉得你们后面没有一个人跳得过我，虽然从逻辑上来说我不应该 72 顺验的，因为 7 在那个位置说 12 有可能是个狼，但是我就想验仓鼠，所以也别说我是有没有什么警下视野，因为我觉得2 号是好人的时候都能投对票
说话人 11: 本来其实我想验一下 1 号 的，但是 1 号 上把我觉得他情绪有点低落，然后我想这局如果验他是个狼，我觉得有点尴尬，反正我就验了4 号，但是我觉得4 号我觉得他不一定知道我是不是预言家
说话人 11: 是这样子的，你是我的心肝宝贝，但是我却是你的无关痛痒，但是这把你如果找准了预言家，我就保你前程无忧
说话人 11: 哈哈哈，因为我底牌是个预言家好吗
说话人 11: 哈哈哈，9 号发言其实还行，但是我觉得你为什么这么紧张啊
说话人 11: 我觉得你特别带身份那种，我就觉得你很紧张，因为陆月倩，我觉得你还有可能是个狼，因为我自己是个冤家，我觉得你是个狼的话应该会工作，我就不想管你，或者我觉得那几个老流氓没人跳得过我 1 号 要跟我悍跳吗
说话人 11: 我已经放你一条生路了
说话人 11: 你是个狼我都没验你
说话人 11: 我验了4 号，3 号是狼，又不会跟我跳的，因为他不是不悍跳的，但你打大招，我是冤家，我也不怕你的，你这两个老流氓
说话人 11: 算了，我因为我觉得你们两个一定有问题，你们笑什么呢
说话人 11: 我也不想点你，你别这样看着我了好吧
说话人 11: 就 72 双月四斤水，其他没什么了，你们底下听一下后面的，过了
说话人 4: 离席
说话人 4: 好，白天就把你投出去，之后你再给我念三分钟广告
说话人 4: 我不想听你发言
说话人 4: 那摆明了想好了来的嘛
说话人 4: 什么仓鼠
说话人 4: 那仓是个狼还是鼠是个狼
说话人 4: 你，你光光打顺口溜了，陪你玩，你上轮你拿个狼，你是怎么针对我的啊
说话人 4: 父亲节才过去多久，你就这么对我啊
说话人 4: 10 号玩家离席，我觉得 6 像个好人
说话人 4: 鉴于 6 像个好人，7 号玩家关注到了我旁边的 12 号玩家，并且我觉得 7 对 12 的评价，我想把 7 也认下来
说话人 4: 八九，因为可能9 号真的有些紧张，我还没有听到你的好人面
说话人 4:  8 我也没有听到那好人面，反正 7 我是认下来了
说话人 4: 我觉得 7 首先他评价 90 那一刻我还没敢断定他一定是个好人，因为状态是很好，但是他点到 12 我觉得可以了可以了，我帮你算一下你撞谁身上撞得过
说话人 4: 我觉得你后面一个都撞不过，你撞这个 12 你撞得过吗
说话人 4: 这个 12 要但凡还是个预言家，你就自爆走，这个一，你也弄不过这个一
说话人 4: 国服第一好人王你弄得过，你弄不过 2 在警下这个 3 的心路历程聊出来吓死你，我告诉你好吧
说话人 4: 坐在那里中规中矩，一动不动，像尊佛一样，我以为他入定了，我现在就怕这个4，万一是个好人被我说
说话人 4: 我觉得 4 极挂身份，入夜我甚至说了杀 4 不出双死算我菜
说话人 4: 我觉得他重挂型，我觉得我左手边很多都是身份牌，我跟好人对话，因为我上局是个狼，我用这样的方式演示，但这局我是个好人，我说一些保留一些，我不敢在警上说太多，因为很容易把别人害死
说话人 4: 好吧，反正我目前的观点， 7 好人六七，好人面 7 大于6，但我不觉得 6 有狼面，但 89 的发言我听不到，好人面我还得再听 89 发言，这个毫无好人面，你就是遗言面离席10 号玩家你给我离席，你们要不锤这个10，那我们就对着干了
说话人 4: 好吗
说话人 4:  76 我斩人好吗
说话人 4: 过了
说话人 12: 一部电视剧叫做大话西游，里面的紫霞曾经说过一句话，叫做我猜中了这个开始，却没有猜中这个结局，为什么我要特地说一下这句话呢
说话人 12: 因为在抽牌之前，我祷告了一下上天，我想拿一张预言家，我的原意是我想验一下小仓如果是个好人，我就躺着，让他帮我找狼，带着我飞，但是我万万没想到我验了一下这个7，他竟然是个狼，所以这就是我很难受的地方了
说话人 12: 我凌空保两个人，一个是4，一个是9，警徽流 61 盛宴 7 离席，现在我给你们狼队一个计划，吾有一计叫做自爆吞警徽
说话人 12: 好，12 号玩家是个预言家，第一天出7，第二天出那个，第二天出跟我焊跳的那个10 号就这样过了
说话人 6: 爆了呗，不然不是这怎么跳
说话人 6: 大话西游大都来了
说话人 6: 曾经有一份真挚的爱情摆在我的面前
说话人 6: 哈哈哈，我选择给他丢个查杀
说话人 6: 这是焊跳
说话人 6: 我不太信，有这么厉害吗
说话人 6: 不是，我听11 号的发言，我觉得好像狼啊
说话人 6: 你不是10 号玩家，现在不管谁是个预言家，10 号玩家在那边立了一张预言家牌，疑似预言家牌
说话人 6: 他说了72，我就是这么留的，别打我
说话人 6: 你为什么一定要打呢
说话人 6: 你要打，你就说我不相信你拿预言家会这么任性，而不应该一本正经的说 72 留的不对，说实话我自己底牌是个好人，如果现在这位发言我会锤7，我会保8，这是因为我听了12 号发言给 7 丢查杀之后心中加分的地方
说话人 6: 另外一点是11 号玩家在这个地方，其实他发现有个很矛盾的地方， 7 号玩家打到 12 的时候，第一不认10 号玩家底牌是一张预言家，你说他要离席，后缀总要出预言家，那这 12 跳了怎么办呢
说话人 6: 因为你一定是认为 12 号底牌是个狼，所以7 号才能是个好人
说话人 6:  7 打的时候打对了，这很奇怪的，你又认为 10 不是，那后缀不是一定要出，真的吗
说话人 6: 那7 号玩家在那个地方点的这个12，那你就把 12 给路给堵死，而且你也没考虑过4 号玩家是不是跟这个10 号玩家是有可能成为共边，毕竟警上后缀的精髓
说话人 6: 而且君明能骗得了4 号吗
说话人 6: 或者想骗这个4 号吗
说话人 6: 是不是有大概率有可能会是两个人是共身份，要不然他如果他是个好人，是不是也存在反水立警的概率
说话人 6: 你在说10 号玩家跟后置对跳的时候，你点了很多人，就是没有点这个4，怎么4 号玩家不能反水立警啊
说话人 6: 好吧，我底牌是个好人
说话人 6: 我觉得12 号除了这个警徽流第一页这个 6 我听不懂之外，其他还行吧
说话人 6: 这警上说实话我是不太愿意把边占死，只是我觉得 12 给 7 发的查杀我是觉得可能面更大一点，这是我自己个人的倾向，因为我觉得 7 可能像偏向狼多一点点， 9 号玩家点了一点，因为你点我一二共身份，我不知道你是不是好人，但10 号玩家说你像个好人，我觉得不管他是个狼还是个好人的情况下，他可你可能都偏向好人多一点点
说话人 6: 但是 2 号玩家是个什么我不知道，我是个好人，所以如果是你是个好人，你是不应该在这个位置去捆绑，就是外置位两张牌的身份的
说话人 6: 你这样，如果 2 号玩家倒底牌是个狼，我不是被绑进去了吗
说话人 6: 如果你还是个好人，好吧，总归要听听 4 的发言，因为这个人我不知道为什么莫名其妙能保一手 4 的
说话人 6: 我也不懂
说话人 6: 那这个游戏不就变成听 4 站边了吗
说话人 6: 好，警上听听 4 的站边
说话人 6: 警下，我再听一下两个预言家的过
说话人 2: 现在两个预言家我暂时不站边，因为 4 跟 7 都没有发言，我听下来 6 号的好人面比较大，因为发言比较阳光，本来我觉得 7 号其实还可以，但现在他既然是一张不知道是不是真的预言家查杀牌，那暂时先不聊 8 号有点忘记了，因为前三位都没有说太多的话，然后9 号，现在两个预言家，10 号跟12 号都说9 号身份还可以，那 9 分 9 号身份应该真的是还可以，应该是个好人牌吧
说话人 2: 然后11 号起身说10 号你肯定是个狼人牌
说话人 2: 那因为上把我是预言家，我觉得预言家想查谁就查谁啊
说话人 2: 我觉得没有什么特别多的道理，就是警徽流就流，但我没有说10 号跟12 号当中谁是真的，因为12 号就是身份很重的那种样子，我是吃不准的，但是1 号起身就说我死站边12 号，这就给12 号降了很多分，因为我觉得1 号突然站的那么死肯定有视野，我是这么觉得的，所以目前的话，我觉得10 号稍微像那么一丢丢，55%，一个45，一个55%，但主要是我还要听4 号跟7 号的一个发言
说话人 2: 因为这两个人都没有说话，我再站个边，现在我能认下好人是 6 号像是个好人， 9 号像是个好人，警下那张牌等他这个看投票再发言，然后我自己底牌是张好人牌， 10 跟 12 号暂时先不站边，我看一下那个待会的一个4 号跟7 号的一个发言好过了
说话人 7: 是这样，我们今天要不先把十一出了，那十一一定是个狼
说话人 7:  10 发完言， 11 对 10 的评价是你离席
说话人 7: 就是你不可能做成一个预言家，保了6，保了7，说八九不知道 12 在那个位置发言，说 7 是我的查杀
说话人 7: 因为12 号我觉得你的心路历程，包括你什么大话西游我都无所谓
说话人 7: 你的警徽流怎么流到 6 呢
说话人 7: 你对11 号敌意一定是最大的人，你场上你敌意三个人，一个小仓、一个我、一个11 号
说话人 7: 我们把话说的简单一点，就这三个人，11 号在前周位保了7，你说他是一个好人还是狼人呢
说话人 7: 虽然他攻击了10，所以你的视野里没有前置位，这张 11 我就不敢认你，你说我一定是个好人
说话人 7: 我为什么一定是个好人呢
说话人 7: 他给我发了一张金水，为什么我一定是个好人
说话人 7: 或者你说你用 1 号那句话，你觉得他不敢来骗我，所以我是个好人，所以你的警回流让我没敢把你认下来，那坠迷我就不谈了
说话人 7: 首先你警回流 72 七说12，我今天你是个狼，你说我就要仓鼠对验，那你这个游戏到底是你一个人玩还是陪我们玩呢
说话人 7: 你是个预言家，你就要为我们区分谁是好人，谁是坏人
说话人 7:  7 在那位置攻击12
说话人 7: 你可以验7，你也可以验12
说话人 7: 你说验了，我是个好人，因为你的发言一定是准备过的喽
说话人 7: 那，那我哪，我是不相信一个预言家发言发着发着是类似于这种成语古诗打个广告一样
说话人 7: 我是吃惊了
说话人 7: 哈哈哈，我也说点心里话，我没有办法通过十一去断定谁是他的同伴，因为十一有可能是 10 的同伴，他打 10 做自己身份让十一出来卖，但他保了72
说话人 7: 查查 7 怎么可能对十一没有敌意呢
说话人 7: 所以我又觉得你们两个特别像同伴
说话人 7: 我觉得 11 是个狼，但是我又不知道 11 是一个冲锋倒勾还是站边谁的，但我觉得他跟两个都产生这种非正常联系，所以我觉得 11 一定是个狼
说话人 7: 好吧，2 号在警下你自己投，我没有办法给你意见
说话人 7: 以上是我的判断，前置位67897，现在吃个查查
说话人 7: 我不知道 6 可能是个好人，因为 7 已经把你保了
说话人 7:  7 不管是个狼，是个好人，你 6 都应该倾向一个好人
说话人 7:  8 跟 9 里面不知道好 3 的发言是划水的，占这个沈佳琪多一点点吧
说话人 7: 是这样，我对她的了解就是她可以做作，但她做作一定会被我发现，但是我一定会听 7 的发言，我听 7 是个好人，我就一定投12，对吧
说话人 7: 但我认为十一一定是个狼
说话人 7: 好过了
说话人 13: 我建议10 号、12 号玩家去验22，如果是金水的话，我觉得最后的狼可能就是4
说话人 13: 我外追没找到别的狼了，就四七十十一，要不然就没了，要不然是二七十、十一、11 号玩家
说话人 13: 我觉得你首先一定是个狼人，因为你说 7 号玩家是好人的点是这么说的，你说因为7 号玩家攻击了 10 2 号玩家，所以你觉得7 号玩家是好人，那在你的视角里面你就觉得12 号玩家一定不好，然后你后面去评价 10 的时候，你说这后面几张牌，但凡起跳预言家的，我觉得你10 号玩家一张都打不过
说话人 13: 比如说这个12 号玩家，这个1 号玩家，那在你的视角里面12 号玩家已经是个狼人了，你就不可能再去说出来10 号玩家打不过12 号玩家这种话，你就有可能会说 10 跟 12 可能是两个狼人，因为这个板子是比较复杂的一个板子，我想有没有可能大狼去吞噬一个小狼，然后狼查狼这种板子
说话人 13: 但我想了一下，因为是 12 号玩家查杀 7 号玩家，所以我不太觉得 12 号玩家跟 7 号玩家是狼同伴的时候， 12 号能够把7 号玩家给卖出来，然后10 号玩家我认为他不是预言家的点有两点，第一点是玩这个游戏，我觉得你是个好人，不大可能说出来这样子随心所欲的乱发言
说话人 13: 第二个是因为你说仓鼠顺验，7 号跟12 号顺验的时候，那你既然决定了仓鼠顺验，你第一验肯定是验 7 啊，你肯定会给 7 丢个身份，然后第二验去验鼠，你说我这样就完成了仓鼠顺验，怎么可能平白无故给 4 号玩家丢个身份然后说 70 顺验呢
说话人 13: 因为我外置位听下来，我觉得 1 号玩家、 3 号玩家、 9 号玩家、 8 号玩家包括 6 号玩家都是好人，所以我确定不了的身份只有 2 跟4，我自己是个好人情况下，我就建议验2，因为 4 号玩家的发言，他是说 7 号玩家、 10 号玩家、 11 号玩家都是狼的，跟我视野很像，所以我就建议你验2，当然也可能会有容错率，我不把牌定那么死吧
说话人 13: 我觉得4，我觉得10 号玩家跟4 号玩家有可能共面的点是因为他说什么你是我的小宝贝，而我是你的什么一文不值，对吧
说话人 13: 他说了这个话，我觉得是一个，就是不共身份之间是
说话人 13: 是不大能说出来这样的话去互相欺骗了，所以我当时 10 给 4 发完金水以后，我就一度怀疑 10 跟 4 是两个狼人，那 4 号玩家发言我觉得像好人，所以我建议你去验2，当然也可以看一下 2 号玩家投票，我这个人打的比较自信，可能有的时候会点错，但是这把应该没站错
说话人 13: 那就说说保 9 号玩家逻辑吧，因为 9 号玩家前面发言我觉得并不是很好的，但是后面的发言他去聊什么一二共身份的时候，他说他注意到一个小细节，那会我认为 9 号玩家就非常符合他人设，我觉得他像好人
说话人 13: 然后 7 号玩家前置位就说 6 号玩家好人，我就觉得他是个狼人，因为 6 号玩家的发言跟上一把他警上发言是一样的，而 7 号玩家上把没认下来，这把认下来 6 号我就觉得特别奇怪
说话人 13: 好吧，我会站 10 的边过了， 12 的边过了
说话人 1: 发言完毕，仍在警上的玩家，请举起你面前的无忧棒
说话人 1: 10 号、 10 2 号仍在警上，没有上警的玩家请投票
说话人 1:  3212 号投给12 号，12 号玩家当选警长，拥有 1.5 票归票权
说话人 1: 昨天晚上是平安夜，警长请选择从警左或警右开始发言，警右从11 号开始发言
说话人 4: 两件事，第一你警徽就留我第一张
说话人 4: 第二张让 5 去留 5 号玩家，我做了什么事
说话人 4: 我就是个公共狼， 3 打我，我忍了
说话人 4: 我认你是个好人，是因为你让预言家去验这个 2 号玩家
说话人 4: 我警上是不是说这个 10 是个铁狼
说话人 4: 你攻击我的点是说，我说 7 号玩家好人，是因为他攻击了我眼中的 12 身份牌，对吗
说话人 4: 我有没有说 7 好人 12 铁狼
说话人 4: 就如我对4 号的判断是一样的，我认为4 号这张牌不是女巫就一定是狼人
说话人 4: 我可以说我 11 身份比你 5 低，但请你不要头铁，狼人在说的话你也信
说话人 4: 我说 10 悍跳，如果我是个狼，我作为10 号玩家的狼同伴，在没有边的情况下，我为什么一定要倒钩呢
说话人 4: 论发言能力，十二三我觉得都比10 号玩家会差一些，但凡遇到他们两个，我为什么就没有一点机会我选择去倒勾呢
说话人 4: 我说的 7 号玩家好人是因为我觉得 12 是身份， 7 号玩家点到了那个点，我对他莫名的有好感，我认为你 5 是个好人，我希望你不要投铁，在预言家当中你是除了我之外站边最坚定的那个人
说话人 4: 我是他起跳者，我就说他是个狼，保错人打错人，你有吗
说话人 4: 因为大家都要对我怀疑我认为的 3 号玩家像个好人，也要说我是个公共狼，我觉得 2 号玩家就是一个好人，因为如果一狼在警下，我管你们发什么言，我就投给我狼同伴就可以了，是这个道理吗
说话人 4:  4 号玩家聊了半天，有告诉你谁是真的谁是假的吗
说话人 4: 他只说 11 是个公共狼
说话人 4: 12 真的那么难分辨吗
说话人 4: 我觉得一定是12，不是说我要攻击这个 12 玩家，而是我认为10 号玩家是个狼人，10 号玩家我本来觉得他也不好，但是他跳个预言家，那么在两个十二的预言家里面我当然选择12 号玩家，明白了吗
说话人 4: 那7 号就对不起了好吗
说话人 4: 我信12，所以我无脑出你，我希望你12 号第一验就来验我，第二验你让 5 去帮你改，我认为 5 一定是个好人， 5 是除了我之外坚定不移站你边的，包括这个一都没有说一定在报一开口式发言，一定说你 12 叫 10 自爆，但聊了半天你也没站边，对吗
说话人 4: 我是个好人，我不愿意被你们好人这样误解，如果硬要说先后，我是第一个说10 号玩家悍跳的人，甚至都没有编
说话人 4: 我在听一轮 9 的发言，这排6789，因为我对六七里面身份有错误定义，所以这排的身份我再重新听一遍
说话人 4: 这边我听得很仔细，我认为 3 一定是个好人， 5 是5
说话人 4: 是铁好人 3 还不是百分百，但我觉得2 号是个好人
说话人 4: 4 号你不要演，你在我眼中除了女巫一定是狼
说话人 4: 不是说你攻击了我好吗
说话人 4: 我希望你 5 号玩家分析不要片面，反正如果你蜀当觉得我还可以赐我一验，不过分
说话人 4: 好吧，其他就等我拿到警徽再说
说话人 4: 你们总归要砍人，你不可能，冤家不敢把我砍了吧
说话人 4: 好吧，那就不说了，我坚定不移出 7 号玩家，我认为 4 七十一定是 3 匹狼，剩下一匹我在听，如果听了 89 全好，我就在 123 里面找，如果 89 里面出了狼，我第二天会告诉你，就这样我站边 12 出7，过了
说话人 11: 初七我觉得你是出不动，而且我觉得你今天第一天就要直接出局了
说话人 11: 那你为什么拿狼每次都只会只跟自己狼同伴对话
说话人 11: 就上一局我们两个是两狼，然后你也一直跟我对话
说话人 11: 这一局 5 号玩家是你狼同伴，就你全天只会跟 5 号玩家对话，你是个好人，找狼4 号、5 号玩家都说你是个外置位的公共狼，你认为 10 2 号玩家是个预言家， 7 号玩家是他的查杀，我是个悍跳狼八九，你需要再听一听
说话人 11: 那你觉得被吃饱的这个 6 是什么呢
说话人 11: 你觉得警下投票给心目中预言家这个 12 是个狼，为什么你对 1 号玩家一点反馈都没有呢
说话人 11:  1 号玩家说你一定是个狼，你为什么眼里对没有消失了这个 1 号玩家， 3 号玩家警上发言时，他认为我有 5 百分之五十五面更高一点，你也没有，你打 4 跟 10 那12 号玩家发言不是暴匪吗
说话人 11: 他说他是个预言家，那本来这个局不管是预言家或者悍跳，那发言本来是就是构思好的，那我这段发言本来不是给 4 号玩家的，也就是 4 号玩家是个精髓，我能正好把这个发言用上
说话人 11: 我这个发言本来是留给 1 号玩家的，只不过 1 号玩家上一局游戏体验不太好，而我拿了一个预言家，我没法去验他，那我这个人我又不想验，我听他发言站边就行了
说话人 11:  5 号玩家打我的点，他说如果我是个预言家我就一定会，我警徽流，既然流了仓鼠就一定会验，先验仓再验鼠，这个是个什么
说话人 11: 我把这流进警回流不是很顺畅吗
说话人 11: 我如果先验个仓，我警回流怎么流呢
说话人 11: 不是很断层吗
说话人 11: 而且我觉得验只有验，在我拿预言家时候，我认为只有验一跟 4 比较有节目效果，而且当验出他们是精髓的时候，我那段广告才能派上用场，所以我觉得就觉得很ok
说话人 11: 我本来就想好我拿预言家验谁就有锁定目标，但是没办法， 1 号玩家游戏体验太差了，我才没有验他，因为 11 号玩家警上说他认为我一定不是，他认为 7 号玩家是个好人，他认为六七是两个好人
说话人 11: 为什么警下视野就完全变了呢
说话人 11: 因为在你眼里12 号玩家是个铁狼，那5 号玩家既然你都盘出这一点了，你说你听了4 号，你觉得我跟他的发言只能是同身份，那听了 4 号玩家发言是个好人，那我不是个铁预言家吗
说话人 11: 因为你是个狼人，我就听不惯你拿这个东西来打我
说话人 11: 哎，我底牌是个预言家
说话人 11: 那你认为12 号玩家在那位置悍跳，他的发言不是精心准备过的吗
说话人 11: 因为7 号玩家高置位把 12 号玩家一张狼人点，说你今天摸了一张狼人牌，那 12 号玩家起身只能给 7 丢查杀，那他也不想，因为他已经被点
说话人 11: 那怎么办
说话人 11: 那他还能给 7 发金水，那 7 不是一秒钟反水了吗
说话人 11:  4 号玩家，你是我的金水，你警上，我觉得有可能你站边他的理由是因为他跟你聊什么大话西游，但你认为11 号玩家是个狼， 11 号玩家是个铁狼的逻辑你们也都盘出来
说话人 11: 5 号玩家也说 11 号玩家是个狼，那今天就先投11，因为12 号玩家有可能是个天狗出来悍跳，也有可能是个被天狗吃掉的小狼出来悍跳，今天就投11，总归是个外之位的公共狼了，反正我能验人，哪怕 7 号玩家不信在那个位置就他听完有可能他不信，没有坚定立场把 7 号玩家投了，那我是个冤家，我还能验人对不对
说话人 11: 跟我也没关系，我是无所谓的，但是我觉得你们打我的理由太坚强，那 2 号玩家底下唯一去投给这个 12 的，那只能是个狼了，其他就没什么了
说话人 11: 我是个冤家，我衷心的希望 4 号玩家、 7 号玩家你们有身份，那这局游戏将变得特别简单，就你们直接跳，身份归 11 号玩家，今天先出局， 12 号玩家吃毒，我就特别希望你们是个女巫，什么猎人的就直接请他离席了，就让他闭嘴，也不用再发言了
说话人 11:  8 跟 9 因为 1 号玩家仅 1 号玩家说他认为七八里面 7 更像 7 像狼 8 正常位置他觉得 7 像狼， 8 像好人，而一在那位置打了11，我听 11 发言是个铁狼，所以我觉得一虽然站边12，但是一是那个好人
说话人 11:  8 号玩家警上，他聊的是他觉得有可能，这把不是天狗什么
说话人 11: 我觉得他应该
说话人 11: 是一个好人，就在思考，就狼的格式这种，所以就把他排了，所以我觉得狼只能是二五 1112 我就验个 9 嘛， 9 是个金水，我觉得没什么位置，我警上听 9 发言确实我觉得他像个好人
说话人 11: 那在 10 2 号玩家那个立场，他说他觉得 4 跟 9 像，两个好人是怎么保下来的
说话人 11: 我验了， 4 号玩家是我的精髓，我知道 4 是个好人， 9 号玩家我自己是个预言家，我知道他不太像个狼
说话人 11: 那12 号玩家为什么会有这种视角呢
说话人 11: 对不对
说话人 11: 那不是爆匪吗
说话人 11: 五五、十、一、十二、三张牌都爆匪了，我觉得你们这局其实就没什么好打，所以怪只能怪你们狼就自己聊的太多，你们要么就别把自己狼同伴打进去，你们就一定聊不干净，因为你们把自己狼同伴打进，你敢今天出你自己狼同伴吗
说话人 11: 你又不敢
说话人 11: 然后你只能说，哦，要出7，要出什么
说话人 11: 那不是崩盘吗
说话人 11: 好吗
说话人 11:  4 号玩家，我是个预言家，我希望你能相信我，因为我不是预言家
说话人 11: 其实你也接不到这个金水，因为你特别喜欢反水，对不对
说话人 11: 好吧，其他没什么了，今天请11 号玩家出局，我晚上就验9，我认为狼应该是 251112 过了
说话人 10: 那个不出太大意外的话，我听一下7 号发言，7 号只要发言不是太差的情况下，我准备站边 10 了
说话人 10: 确实这个边是有点难站的，说实话，因为10 号你的发言，确实警上发言是有点随意的，如果那个昌姐不是狼，你是预言家的话，确实狼坑就是二五、十一、十二，确实是这个狼坑，为什么我倾向于站这个10 号
说话人 10: 虽然你的警徽流是随意流的，是因为 12 当时那个发言他起来给了一个 7 的这个查杀，然后他有两个点，第一个是对 4 没有定义，当然这个有可能不会定义，因为都老玩家了
说话人 10: 但是像刚才那个金水说的4 号说的那个点，11 号在前面几张发言的牌里面是唯一一张，除了这张跟你对跳的牌以外，唯一一张提及到了你的查杀的牌
说话人 10: 前面的牌 8 号是没有怎么聊的，说前面发言还可以，我是发言说还有前面都还可以
说话人 10: 7 号还是我，我话是没说完的，当时我是，我记得我是当时笑说了一个什么，我说7 号，我当时其实想评价一下7 号发言带身份，但我没说出这句话
说话人 10: 唯一一张聊到了7 号你的查杀牌的这张牌就是11 号，而且他是保掉了7 号的
说话人 10: 然后你起来没有支持聊，而且在那种情况下，这张10 号牌的发言，如果你是个预言家，我如果在你那个位置，我肯定会想他为什么要这样起来跳，就是他起来就仓鼠顺咽，那是个什么原因吗
说话人 10: 就想出局吗
说话人 10: 就有可能是一张天狗，那么狼在警上其他的牌有可能做的是什么事
说话人 10: 就有可能把他给锤死，倒钩，那么11 号那张牌起来又保了你的金水，又锤
说话人 10: 这张发言极想出局的一张预言家牌
说话人 10: 那么十一有没有可能是一个倒钩呢
说话人 10: 你眼里没有4 号，没有11 号那张牌我就觉得有点怪，就是如果真是个预言家，你一定会注意到 11 这个点
说话人 10: 所以说得出的结论就只有是你是在他发完言之后，你编出的这个验人是没有真正的验过他，就时间轴是错的，但是也不一定打死，我觉得我还是想再听一下，毕竟那个因为你的那个确实太随意了，什么仓鼠那个
说话人 10: 哈哈哈，确实是，然后那个我再听一下 7 的发言，我觉得7 号是有点挂身份的一个发言，但是我终究是个好人
说话人 10: 我再听一下，听一下2 号的发言，2 号投票是投给了12 号，那个我觉得4 号应该是个真金水，5 号有点打的太武断了，这个10 号确实锤
说话人 10: 我再听一下，主要听一下7 号的发言，其他也没什么好过了
说话人 9: 嗯，8 号发言我觉得放轻松一点吧
说话人 9: 其实10 号在警上说的这个段子就是仓鼠，我以前也见2 号用过，就小蝌蚪啊什么的
说话人 9: 我觉得预言家发言里面带一点段子进去也挺好玩的，但是我觉得没有必要，就是一直拿，就是仓鼠这一点去打这个10 号
说话人 9: 那听一下发言的话，11 号发言，我觉得11 号就是有一点像一张急于倒钩的牌，且这个11 号在第二轮发言，第一个发言他跟12 号说你把我放到警回流，然后他全程是盯着这个5 号在表水就是他的，他把自己的身份放的比这个 5 号低很多，他认为 5 号是一张好人牌
说话人 9: 就我的视角里面，我觉得5 号发言确实还可以，但是能救你命的是这个12 号牌，你干嘛要一直对着这个5 号发言呢
说话人 9: 所以我觉得11 号有可能是一个倒钩的狼人牌
说话人 9: 我先点一下，我认得好人，这个 1 号在我这像一张好人牌， 5 号像一张好人牌，那外置位的话，目前我这个位置也很尴尬，没有听到 7 号的发言，我不太能听出来，但是 9 号你之前在我后置位发过言，我听了一两轮发言，我觉得你和我的视角是一样的，想听一下这个7 号发言，所以9 号我觉得大概率也是一张好人牌，但是我10 号，我
说话人 9: 我认为他盘的狼坑是不对的，因为你踩了我心目中一张好人牌
说话人 9: 我认为 5 号可能是一张好人牌，就是警上他是唯一一个敢站边的，包括你的金水发的这张 4 号牌，他都连你金水都不敢接，而且你也不想想你今天坐的是几号牌，对吗
说话人 9: 你今天可是10 号啊，4 号是出了名什么机器猫走，你懂吗
说话人 9: 就今天我不知道这个4 号会不会再变成这张机器猫牌，然后我听一下5 号这一轮的发言，就凭11 号刚才一直在给这个5 号表水，你要是认10 号是狼，你给12 号表水去，你不要去给这个5 号表水，全程盯着5 号在发言，所以我不知道这个11 号身份是不是有点太低了，所以我觉得11 号有可能是一张狼，至于他是不是10 号的狼同伴，这个我不太确定，所以听一下7 号发言，我目前软站边 12 就这样，但是我觉得有可能11 号是想废你，12 号一验我觉得大概率是这样的
说话人 9: 我觉得大概率是这样的，好过了，听一下后置位发言
说话人 8: 7 号玩家发言，我这里没有身份，是一张平民牌，是这样，我觉得狼，我觉得你可以考虑验一下这个2 号牌，因为我警上我听出来的狼人牌是12 号、1 号和5 号，还有这个11 号，这是我定下偏狼的牌，是这样的，哈哈哈，12 号，我发现跟第一盘一样，狼人如果不把我打死，他们可能是没有生存空间的
说话人 8: 作为一张被我直接严杀的狼人牌12 号，他没有办法，只能起身发我查杀
说话人 8: 那首诗编的不错，但是你的逻辑是崩盘的
说话人 8: 我希望大家去听一下他的发言
说话人 8: 首先他说的一句原话是四九是两张好人牌，在他那个位置他为什么能认四九是两张好人牌呢
说话人 8: 感谢你卖给我了
说话人 8: 四九是两个好人牌在那个位置，我就因为你是发我查杀我就知道了，且4 号是10 号的金水，那9 号是一张好人牌，这轮发言我也认下了，然后 6 号牌是我起身去定，我觉得偏好的一张牌后置位，基本上他应该是一张好人牌
说话人 8: 然后5 号玩家，为什么你是一张狼人牌
说话人 8: 你是一个走逻辑流的玩家，12 号玩家在这个位置，他去认为4 号一定是好人，9 号一定是好人，他的视野里没有4 号，他的视野里更加没有在保我的11 号
说话人 8: 在这种情况下，你去说你因为觉得7 号像一张狼人牌，所以12 号是个预言家
说话人 8: 那你认为7 号像狼的点是什么
说话人 8: 是你觉得 6 号牌的状态跟上盘一样
说话人 8:  6 号牌的状态真的跟上盘一样吗
说话人 8: 我想在场的心里面有定断
说话人 8:  6 号牌在上一盘没有人可以认下他一定是个好人，第二盘才认下，这盘几乎所有人都认下他的状态是不一样的
说话人 8: 所以你是强掰了一个逻辑来想把我打成狼去站边12 号，还有就是1 号玩家，你也是一个逻辑流的玩家，但是你去没有去盘到12 号，做不成预言家的面，并且你有一句发言，你说是在警上，如果是你先发言的话，你会去锤7 号，去保8 号，那么点在哪呢
说话人 8: 所以我认为狼是1112，还有5 号，还有1 号、2 号牌可以是赤焱的一张牌，如果有容错的话，可能在11 号，这是我的观点，因为这就是几个狼位了
说话人 8: 3 号是警上不吃视角的一张牌，他是一张好人牌，而且他是一张狼人，没有必要去聊刀口的地方
说话人 8:  8 号牌你们都认下了，没有位置了
说话人 8: 不要说我为什么凌空觉得 2 号不像狼，因为我听出了四张狼人牌，我觉得我找狼就够了
说话人 8: 因为上一盘我被抗推，我一直在表水，我的心路历程，但是我认为表水心路历程并没有什么用，我只要找到 4 张狼人牌，那么好人就能认下我，这轮我会出12
说话人 8: 过了
说话人 3: 6 号发言，就是先说下站边，我这个，我是站边这个10 号的，就原因很简单，因为我非常了解12 号玩家，你要知道你在拿一个预言家的时候，你可以眉飞色舞，你可以就是感觉非常的放纵，但是你要知道能帮你掰票的一定是我这个 6 号玩家，在你的这个所有发言中，你对我这个牌是一句都没有定义过的
说话人 3: 其实小仓在说那个话之前，我就觉得你有可能是自己拿了一张坏人牌，然后去丢 7 号的查杀
说话人 3: 是迫不得已的，然后你当时觉得自己很囧，然后就有这样的一系列的这种表情，这是我个人对于12 号的一个多年了解，我本盘游戏的一个分析
说话人 3: 好，接下来我认为狼坑不太一样，我认为 3 号玩家有点问题， 3 号玩家他并不是你所说的，他是没有视野的，他给出了他的视野，他 69 是好人，我认为 3 号玩家这里应该不会有这种 69 是好人作为他的一个逻辑基点，而且没有任何的由来
说话人 3: 我觉得 3 号玩家这本轮应该是吃身份的，应该是一张狼人牌
说话人 3: 然后1 号玩家我个人觉得身份比较好，10 号、9 号、8 号、6 号、7 号这五位玩家我认为都是好身份
说话人 3: 4 号是金水，那剩下的位置就是我个人觉得2 号比较有问题， 5 跟 11 里面应该再出一个，这是我的看法，因为我在我眼里3 号跟12 号两个人是狼人，10 号你认为11 号他一直喜欢跟自己的狼队友对话，所以才跟5，才跟5 号对话这么多，你认为5 号是11 号狼队友
说话人 3: 但是我觉得11 号是有可能做不成一个狼的，因为很正常，他觉得 12 有问题，拿了身份， 12 号突然跳个预言家回来给9 号、7 号发个查杀，这时候你理论上觉得他确实有身份，他是个预言家，而且11 号一直怀疑10 号，所以说我觉得11 号的逻辑是丰满的
说话人 3: 其实我一直都觉得这一盘12 号不知道为什么他的这个大话西游会比那个心肝宝贝更加动听一点，还是什么样一个原因就是12 号感觉一点没有一个预言家的担当，就没有一点一点点的担心，就是好像自己就顺理成章的就可以带大家飞了，而且他丝毫对自己的定义没有任何的，就是他也不害怕这个 7 号会不会反咬你一口，而且你也不找我来帮你说这个7 号一定是有问题的
说话人 3: 我听完整场下来，我觉得12 号是一个很膨胀的一个狼人
说话人 3: 接下来说一下我这轮觉得出谁比较好，我个人认为12 号应该是被吞了，不然的话不会膨胀到这种地步
说话人 3: 然后11 号我觉得不是一个很好的出人位，但是后置位一定没有比我好人面更大，有可能4 号，如果要是你们能信，我们前面这些人站到10 号队伍里面，有可能4 号能归一个出人，但是我觉得出 12 不是特别理想，但是你们要出 12 我可以跟着投，因为可以证实一下，如果 12 出不去的话，就正好是一个被吞狼人一个节奏了
说话人 3: 目前来讲站边10 号6 号发言，过了
说话人 13: 再听听吧
说话人 13: 6 号，我认为你是好人，你听听狼打的狼坑
说话人 13: 首先我认为 9 号玩家要保错了，那我保你的原因是因为我跟你看到了同样的东西，是因为 1 号玩家看了 2 号玩家一眼才上警的那个动作，所以我觉得你看到这个细节我才会觉得你是好人，但你警下的发言就构不成一个好人，因为狼人打的狼坑永远就是一二五十一、十二几张他们骗不到的牌
说话人 13: 10 号玩家就说我5 号玩家是个铁狼，因为我说什么他要顶住压力拿一张冤家牌在这里胡乱聊，这个逻辑就不成立，我认为这是一个基本的人性流
说话人 13: 12 号玩家如果是一张狼人牌想要悍跳，他已经决定要去骗4 号跟9 号了，他说了4 号玩家跟 9 号玩家是好人，他说保了，对吧
说话人 13: 这是他的原话，那他如果决定去骗 4 号跟 9 号了，他就不可能给 7 号玩家再去丢查杀了，能明白这个逻辑吗
说话人 13: 他给 7 号玩家丢了查杀，他也没有理由去保 4 号跟 9 号
说话人 13: 所以说12 号是一个保错了两张狼牌的预言家牌，我可能我也保错一张，我可能打错了11 号，但是那是你自己保了个狼，因为我对你的容忍度很低，经过上一把的游戏来说，我决定给你零容忍度
说话人 13: 我不觉得11 号玩家这个警下发言还能是个狼人，9 号玩家就回到了他拿狼的一贯作风了，因为你是个好人牌的话，你就一定有自己明确的站边，就说 10 号玩家是因为你已经把 22 号玩家打死了，你到最后又拉回来说，哎呦，我就再听听吧，我觉得 1210 号玩家偏向一点， 12 号玩家不是我认为 6 号玩家是个好人，那 7 号玩家那个发言不就是觉得他骗不到1 号
说话人 13: 因为 10 号玩家的发言说了 2 号玩家铁狼， 5 号玩家铁狼， 11 号玩家铁狼、 12 号玩家铁狼，而到 7 号玩家这里，他觉得他骗不到 1 号 的情况下，他就直接说 1 号玩家铁狼建议他的狼同伴去骗2 号玩家，这不是他整个所有的发言吗
说话人 13: 对不对
说话人 13: 那 8 号玩家说 1 号玩家是好人， 5 号玩家是好人， 7 号玩家直接说 8 号玩家是好人， 1 号玩家 5 号玩家两个狼人，这是为什么呢
说话人 13: 我可能会站错边，但是你等会再去
说话人 13: 听一下12 号玩家的发言，我认为 12 号玩家从人性的角度上来说，他要给 7 号玩家丢查杀，就不会再去说什么 4 号玩家 9 号玩家都是好人这种话了，对不对
说话人 13: 当然我现在认为的狼4 号、7 号、9 号、10 号容错率可能在11，因为 11 仅上保过7
说话人 13: 就这么简单，因为你现在认为的狼坑是5 号玩家、12 号玩家，然后你在外置位还要去找1 号、2 号、3 号你们觉得的狼，那你们去听1 号、2 号、3 号里面他们是不是狼
说话人 13: 他们如果不是狼，那12 号玩家的狼坑就不成立
说话人 13: 12 号玩家狼坑不成立，你们自然而然就能站对边，所以你们去听后置位 123 的发言就可以了
说话人 13: 好吧，我期望你 6 号玩家再多听一听，然后别的也没有了
说话人 13: 过了
说话人 7: 哇，5 号好好孩子啊，不会这么做作，警下听完真的不行，兄弟，因为我觉得从人性的角度，你们于蛋两个人的关系，在10 号玩家警下的这轮发言之后，他虽然打你是狼，但我觉得他可能定错你，但听完你的发言你不认他，那你只能是个狼了，对吧
说话人 7: 因为5、11、 12 现在是我认定的三个狼，最后一个狼就出在 123 里面
说话人 7: 我一会就能知道 1 号玩家是不是个好人，因为1 号玩家是不是好人很简单，我被10 号玩家打动的点是他说他的那段心路历程，本来是想给一的，但一一上把怎么样，所以给我 4 了
说话人 7: 我是听到这段我直接把他认下来，我觉得他是个狼，不会做到这个程度
说话人 7: 然后我听这里 6789 都还ok，但是我觉得7 号你的发言并没有预言家的好，我是认下十我才觉得你是一个好人，那11 号玩家你就这样吧
说话人 7: 佳琪，我给你一条路，你今天归十一我们就投十一
说话人 7: 你不归十一，那你自己出局好吧
说话人 7: 或者你拿 41 PK 都可以，随便你
说话人 7: 我，你只有投11，我会跟着你投，不然你就自己出局好吗
说话人 7: 从 5 号玩家发言，我觉得 1 号玩家可能是个好人，因为7 号在那位置攻击过你，然后他说哎狼觉得 1 号玩家不好骗，所以才来打你
说话人 7: 但是 10 在发那个言的时候我观察过一，因为我是听到那段发言的时候我被打动了，所以我看了你，我觉得你好像也被打动了，所以我倾向于你有可能是好人，但是你是个狼，你不可能在一会在那个位置倒钩了，所以你一会你就说你站边，你说站边10，那你就是好人，你说站边12，那你就是狼，所以我对你的定义就很简单，一会听你站边就行了，你说不知道也是狼，对吧
说话人 7: 那么你如果听一是个好人，你就二三里面验
说话人 7: 但如果今天出局了，你可能也验不了，晚上吃一刀就结束
说话人 7: 这11 号玩家对4 号玩家评价是， 4 号玩家，你不是个女巫就是个狼，这是 11 对 4 的评价， 5 号玩家警上说我觉得 4 是个好人，你现在怎么定我是个铁匪的呢
说话人 7: 我警上发完言，你对我的评价是 4 是个好人，因为你觉得我跟你一起打
说话人 7: 对了，这张 11 警下跟 5 的发言，我觉得，哎， 5 是不是那个站错边打冲锋的那个人
说话人 7: 他拱在拱他
说话人 7: 那你今天说 11 一定是个好人， 4 一定是个铁匪，那你视角是怎么转变的呢
说话人 7: 我连言都没发过
说话人 7: 我是10 号玩家的金水，我警上反水了，我警下站边10，因为我被 10 的发言打动了，其他没什么，你就 23 吧
说话人 7: 好吧，反正 123 出最后一个，你们这三个就别跑了
说话人 7: 好吧
说话人 7: 今天你可以出11
说话人 7: 好，哈哈，这个叫什么
说话人 7: 弃车保帅是吧
说话人 7: 但他是帅，你还是自己出去算了
说话人 7: 好吧，你出不动，如果12 号玩家今天没有出局，就他出不掉，请月女不要发动技能，我明天再出他一次，因为我要把 11 毒了
说话人 7: 明天再出他那预言家就可以一直验人，对吧
说话人 7: 好吧，就这样过了
说话人 2: 3 号发言，我觉得 10 跟 12 当中我还是更想站 11 点，因为10 号就是第一轮的发言，其实确实在后面大家都说有点不过关的地方，就有点就是讲了一个不怎么好笑的梗，然后确实他的留的警徽确实不怎么样，然后呢
说话人 2: 那个12 号其实就有那种仓促的感觉，还有那种不怕死的感觉，确实我觉得是比较明显的，6 号也说了，他状态不是很好，尤其是这个1 号起身说那肯定10 号出局，那个12 号肯定是那个狼人，这就是我觉得他可以去用自己的理由去站边12，但他那种果决的那种完全是不讲道理的那种站边，让我心里面拉低了12 号的面，所以我说 12 应该是共身份的那种感觉，这是我的第一感觉啊
说话人 2: 然后我之前全场也没有多少人说我是好人还是坏人，就是 6 号说我一下可能是坏人，那我就解释一下吧
说话人 2: 就是 678 都没说什么特别有营养的话，然后 9 号就是聊了一下刀口的事情，所以我在我心里面就是第一个能够刺激到我的精神的一个话，所以我就简单聊一聊
说话人 2: 但是10 号跟12 号对9 号的定义都是比较宽松的，我觉得9 号状态还可以，那我觉得他就是一个不敢聊的一张好人牌，可能有身份或者怎么样
说话人 2: 我觉得 9 号就是一张好人牌，所以我就说 69 都不错， 6 认下来，因为他是个好人身份
说话人 2: 第一轮我觉得挺好的，那第二轮听下来就更好了，我觉得6 号就是个好人牌，就是 12 跟一，我觉得应该就是两张狼人牌
说话人 2: 然后11 号呢轮的这个发言就是特别的用力，特别的声情并茂，我觉得是11 号的一个恶趣味，想要再骗一次5 号，就是说上次我骗了你，这次我更用力的再骗你，但是现在听下来，我觉得你们两个甚至可能是共身份的，因为 5 号你打的位置跟我完全不一样， 1112 一是我觉得概率非常大的一个三连狼，我觉得反正我觉得我现在还是站边10 号，然后我想听一下2 号为什么举票给 12 号
说话人 2: 因为你们两个比较熟，我想知道你为什么就举票给了12 号，然后1 号我也想听一下，可能我没有听清楚，就是你为什么好像没有讲什么逻辑，就直接说那你肯定出局了，10 号，你12 号肯定是真预言家，我想听一下为什么一个逻辑流的选手会这么在第一轮发言的时候就直接毫无保留的去做一个站边，也没有点评12 号这个发言中不好的一点，我觉得你不像是个好人，心态可能有点吃点
说话人 2: 身份，我觉得11 号跟12 号都是狼人，这是我的一个视角
说话人 2: 然后我底牌是一张平民牌，也没什么好说的，我觉得就是12、11、 12 那个仓促的表现，我觉得真的很像是一个被吞了的汉跳了啊
说话人 2: 我过了
说话人 5: 2 号发言 2 号先说一下上票的原因
说话人 5: 首先发言上来说警上来说12 号应该是好一点的，就是在整个的这个预言家的状态，包括气势和他所验人的一些点的
说话人 5: 当然我们不说他们的故事，只说这个状态让我感觉可信度挺强
说话人 5: 而且包括我在内，在12 号发言之后，1 号、3 号、4 号乃至4 号都说我可能多占 12 一点，就大家表达的意见，后面跟着的没有人说我要占10 号的，在12 号发言之后
说话人 5: 那我确实也是这样想的，原因他们在警上也都说了，那第二我就在想警下只有我一个人，因为我自己知道我自己是一张好人牌
说话人 5: 那么在我觉得12 号发言更像真预言家的情况下，10 号发4 号一张金水，如果警上是四狼后置位一共有三四五六，一共有 6 个人还没有发言，他不怕发到真的预言家吗
说话人 5: 假设这六个人当中有他的三个狼队友，那么还剩下三个人，其中一个真预言家，他发对那张金水牌的概率只有就是 1/ 3，对吧
说话人 5: 他其实驳概率挺难的，所以我在我站边 12 以后，我大概率认为 4 跟10 号是共边的，只有可能10 号是真预言家发的真金水，或者是10 号发的是他的狼队友，才有可能就是在后置位六个人没发言情况下精准的发到一个不会反他水的一张牌
说话人 5: 这是我在警上的分析，那警下以后11 号的发言，我不认为11 号跟 5 是认识的，因为11 号的第一个发言，首先他已经认5 号是一张好人牌，并且是一个很诚恳求的态度
说话人 5: 我跟你是狼队友的话，我给你递个话就解决问题了
说话人 5: 所以前置位 4 号和 7 号两位玩家打11、12、 5 号定成了三匪，我是接受不了的
说话人 5: 11 的发言，在我的视角里我是一个平民，我认为他跟 5 和 12 根本不认识才能发出那样的言，否则他高置位自己队友拿到了警徽，另外一个队友打了他，要么他选择递个话你别打我了，要么他选择就认怂做高5 号身份也可以，他那么恳求那种真诚的方式去希望5 号给他个机会，或者12 号给他验他的机会
说话人 5: 我觉得他不认识 5 号跟 12 号，所以我不认同 4 号和 7 号把5、11、 12 打成一个团队的说法，我会继续选择站边我认为的真预言家12 号
说话人 5: 其实我在10 号发言时，你们都觉得10 号发言很好，我一直从头到尾就想听10 号对2 号的评价，因为2 号是唯一一张警下的牌，且上票给12 号，10 号玩家从头至尾只有到最后三句话说了，他认为25、11、 12 是四张狼人牌，你根本没有考虑过 12 号玩家可能是一张好人牌，投错票，你有没有想过一丝，我可能是一张好人牌的，可能你没有，你也没有考虑过
说话人 5: 劝劝我的投票，你也没有对自己的失去警徽有任何的这种难受，或者说是可惜，所以这一点又让我坚信了我自己的站边可能是对的，因为这只代表我自己的站边
说话人 5: 我只是觉得 11 跟 52 不认识，所以 4 跟 7 无法说服我
说话人 5: 好吧，这是我听了警下十一的发言之后，然后再听了47，我觉得 470 应该是狼人牌最后一狼
说话人 5: 我不清楚，这是我的视角里面的，我想听听 1 号的发言
说话人 5:  2 号发言以及投票的原因，说清楚了，过
说话人 6: 1 号发言，其实本来10 号发言时候，这个4 号说看我表情说像让我被打动了，我当时觉得10 号发言情感情绪地方我觉得是到位了，但是发言内容其实不太值得深抠，但是当时我情感里面我觉得他可能是，所以我没有太去想是什么地方让我觉得12 号可能真的是个预言家，是7 号玩家发言，7 号玩家发言在这个地方把1 号玩家点进了狼坑
说话人 6: 10 号，你心中的盖世预言家说我1 号是个好人，那你一定有充足的理由
说话人 6: 那你所提供给场上外置位好人牌的理由是什么呢
说话人 6: 我当时说了一句话，说我如果捡上钱，这位发言，我要我可能会点一下，我说 7 可能像个狼， 8 可能像个好人
说话人 6: 他问我怎么就是为什么会这么点
说话人 6: 那就是单纯抿卦象吧，大家拿先知位好人，有时候不是不是只能尬聊，我当时想的是如果我先知位我要尬聊，因为不能像上一局一样，上一局我自己底牌吃个枪，所以我想这么聊
说话人 6: 这是我当时一开始没挂上，觉得他们俩就是身份的一个互换的一个问题，所以 12 在那个位置起跳，给 7 号玩家丢了一个查杀之后，是不是天然在我这边是加分的这第一点，然后第二点他还打了一个，就是打了一跟 5 在一起，但是前缀你 8 号玩家刚发完言， 8 号玩家在场上唯一保的两张牌是谁呢
说话人 6: 就是一跟5，怎么 8 号玩家的发言在你这边就直接就左耳朵进，右耳朵就出了， 8 号玩家在你这个位置不该进入你的视野吗
说话人 6: 或者你总归会跟 8 号玩家对话一下，我觉得你像个好人，但你保的一跟5，我觉得是狼坑里的牌
说话人 6: 没有的，你自己是一张被查杀的好人牌，你一定不可能随随便便的去打外坠的好人，对不对
说话人 6: 那你打的 15 一定是你心中咬死的两个狼坑
说话人 6: 那你咬死的狼坑情况下，这边是有个好人保了两个狼坑里的牌，你怎么可能不跟他对话呢
说话人 6: 对不对
说话人 6: 所以我认为你在那个地方你的发言就很难像好人
说话人 6: 其他是因为这个 4 号玩家有一个你的发言我就听着特别的刺耳
说话人 6: 在哪
说话人 6: 什么地方
说话人 6: 因为你警上，你说我不知道，我不知道这个10 号玩家不知道发的什么言，这么随意
说话人 6: 12 号玩家，怎么这个十一没有提到你的那种
说话人 6: 第一目标里面先拿留了个警徽流，叫先 6 后十一，怎么就把你什么给保了
说话人 6: 你都把11 号这个12 号玩家聊了这么多不好的地方，但是说呢
说话人 6: 这个12 号什么跟我做作什么的，他是个狼，我一眼就能看出来他聊到最后他的总结发言都不是什么，我更倾向于占12
说话人 6: 是不是你的发的言
说话人 6: 那怎么12 号玩家拿狼的做作，你一眼就能抓出来
说话人 6: 但是10 号玩家跟你进行了警下的一波对话之后，你就认为10 号是呢
说话人 6:  12 你还没听我发言呢，你不是警上没看出来他是个狼吗
说话人 6: 你没抓出来怎么10 号玩家就是了
说话人 6: 你自己底牌是个好人，你警上不是很双边的吗
说话人 6: 10 号玩家，我觉得你发言不好的地方，我觉得你情绪很到位，你怎么会流到 9 呢
说话人 6: 警回流怎么就二五十一 12 了呢
说话人 6:  8 号玩家，警上你没保过
说话人 6: 警上你保了9
说话人 6: 是我觉得8，我觉得抿卦象 8 还可以，觉得 7 更像个狼，但是我不懂，你说二五十一十二你听一还可以，十一是个定匪，然后 6 你觉得也还行
说话人 6:  7 当时你已经没有怀疑过任何一丝可能性，什么狼查杀狼你已经不考虑这种事情，然后你说你留个容错率验
说话人 6: 那你不是把 368 都排了吗
说话人 6: 怎么排的呢
说话人 6: 尤其你盘8，你警下，因为 8 在警上只发过一轮言，提过你的人其实只有我一个人，我觉得你还可以，但是我不知道他为什么他在警下就找了个理由把你保了，那他警上的没保呢
说话人 6: 这是我听他的发言，我觉得我当时听的很多这种细节上的一些毛病好，其他就是 12 是个狼，我不懂，因为 12 是个狼，他要对抗 473 元大将，他非要说 4 是个好人，我就不找死吗
说话人 6: 我觉得他是找死，我是个好人啊
说话人 6: 如果二五十一、十二四狼他们这个狼团队就是一秒钟崩盘的，你换外置位，好人你自己去想，我反正是视角暂时是这个样子，这轮我可能会更倾向于投 7 吧
说话人 6: 可能会，但我还得听你的发言
说话人 6: 我警上其实没有把边占死在警下，就算他把我打到狼坑，我的站边独立于任外置位任何一张牌，我只听我自己的，好，过了
说话人 12: 行了行了，少说两句让我carry
说话人 12: 真的是
说话人 12: 我来跟大家解释一下，最主要是解释给 3 号跟 9 号听，因为我听完一圈四狼我已经认齐，且没有容错率
说话人 12: 我说我为什么警上说凌空保两张牌，保张4，保张9，为什么保 9 呢
说话人 12: 因为 9 说了一句话，他说我上盘很紧张，这盘我轻松多了，我认为这不是一个狼说的出来的话，所以我凌空保了张九
说话人 12: 为什么突然保 4 呢
说话人 12: 是因为我觉得这个悍跳的他去给四发金水是想骗他，所以我就凌空就认为他是个好人了，我就没想然后为什么警徽流的是 61 呢
说话人 12: 你们都说我没有注意11，我注意到了 6 十一为什么要先 6 再 11 呢
说话人 12: 因为我知道你6 号，因为首夜验小仓，我是希望他是个金水，他就可以带我飞，我唯一的寄托都已经崩了，他是个查杀，我第二位认的人只能是你
说话人 12: 09。
说话人 12: 我知道你6 号喜欢carry，你有大局观，但是我现在要说一下我说的四个狼 0 容错率四六七十
说话人 12: 我是个预言家，我今天晚上我不用验人，我就出7，剩下的全是狼
说话人 12: 尼里斯说10 号玩家把你打动了，他什么东西把你打动了
说话人 12: 你的内心这么容易被打动了吗
说话人 12: 10 号玩家说他本来是什么留给1 号玩家的，说 1 号玩家上局没有游戏体验，我就想问 1 号玩家上局怎么就没游戏体验了
说话人 12: 人家玩到了最后没游戏体验的是谁真的就不懂了
说话人 12: 你能看得出来我狼人的是这样的吗
说话人 12: 你就是个狼，我上次跳真预言家的时候你也是这样的， 4 号玩家不用验了，也是个狼
说话人 12: 还有你，我本来对你 6 号玩家是抱有容错率的，但是你说了一句话，我对你没有任何容错率，因为你说了一句，说这是我对你12 号玩家多年的观察分析，我认为你是个狼，你说了这句话以后，我对你没有容错率
说话人 12: 还有你11 号玩家，你真菜，拿到好人都快被人打成狼，要打出局了
说话人 12: 不过没关系，这局爸爸这爸爸罩你，今天先出7，明天验一下 6 好顶会流我就正常流，虽然在我眼里四个狼没有容错率四六七十
说话人 12: 明天先验六，后天先验4，今天先出7，然后晚上实施毒过
说话人 1: 发言完毕，警长请归票
说话人 12: 请归7
说话人 1: 所有玩家请投票， 321 2 号、5 号、11 号、12 号投给7 号，其余玩家投给12 号，12 号玩家出局请留遗言
说话人 12: 警徽给我也不知道给谁
说话人 12: 那我出局了
说话人 12: 我出局，下轮就是你出局了，哈哈哈
说话人 12: 尹慧给十一，我觉得我刚才说的挺用力的，但没想到竟然就我们 251112 四狼去出了 7 这个游戏蛮难玩的
说话人 12: 那我们四狼老了怎么办啊
说话人 12: 没办法，掰不过来
说话人 12: 我尽力了，真的哦
说话人 12: 警徽给十一
说话人 12: 最后再说一句，我是个真预言家
说话人 1: 遗言结束，11 号玩家成为警长， 10 2 号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，昨天晚上死亡的是 3 号玩家请离场，警长请选择从死左或死右开始发言
说话人 1:  4 从 4 号开始发言
说话人 7: 那你不砍预言家，不砍就排队吧
说话人 7: 好吧，这也没有什么太好盘的，我本来在一发言的时候就一二发完言我以为 5 可能是那个站错边的好人，但后面票型出来一回头，那就你们 4 狼裸坐 3 可能是个女巫，因为只有3 号会不开毒对吧
说话人 7: 他可能看票型他有点慌了，他就弄了个毒，你们今天想扛推这个 10 没有什么意义，你们拿的逻辑只能是，诶，这个人怎么不出局
说话人 7: 因为你们砍了他，你们 4 个人不就排队出吗
说话人 7: 这不是很简单的逻辑吗
说话人 7: 你们去砍预言家，你们就排队出，你们轮次，不，永远不可能够的，对不对
说话人 7: 预言你就只要秉着首先12 号玩家出局，那说明场上天狗总归在了，或者他是个天狗
说话人 7: 如果你们后置位有神牌说你们晚上技能被封了，那么就这 3 个狼就随便出
说话人 7: 如果你们没有神牌起跳，说晚上技能被封了，那就是个小狼出局，那你们三个人还有天狗，如果你们砍掉他是一张女巫，而女巫没有开毒，那我只能说你们还有一面，我也不知道你们当中哪个是天狗，只能说预言家你归票，你想归谁
说话人 7: 你说出哪一个就出哪一个，我就跟着你投，我们投了那个人，那个人没出局，我们自认倒霉，对吧
说话人 7: 多的逻辑也没什么好盘，你们四郎裸冲，我还盘什么呢
说话人 7: 拼一拼，拼一拼，你们拼刀，我们拼推，对吧
说话人 7: 各凭本事好吗
说话人 7:  5 号玩家可以做作更上一层楼哇
说话人 7: 2 号说这两个人一定不共边，所以你要站边，那个人因为你觉得他们做不成两个狼，那你们投票投出来怎么就是共边了呢
说话人 7: 所以你是不是拿自己的你编了一个逻辑，说他们不是狼，所以你站边那个那投出来，你们不是四个狼是什么呢
说话人 7: 对不对
说话人 7: 好吧，其他也没什么好盘的，过了
说话人 13: 我是真的都怕你 4 号玩家是一个被那个人还有我打错的好人，但是我觉得不太可能，那 6 号跟 9 号里面谁是那个狼人啊
说话人 13: 还是说 1 号玩家是那个狼人啊
说话人 13: 你不把自己放到狼坑里面去，你去盘12 号玩家的狼坑，就2，51，那 51 警上在干嘛呢
说话人 13: 他是我的狼同伴，他打了个真预言家冲分了，我给我的狼同伴也打冲分，我打冲分的同时我要把我的另一个冲锋狼同伴卖给你们这1 号玩家
说话人 13: 能投给 12 我都真的怕，我都怀疑可能这你们 14679 十几个狼， 6 个狼，我觉得 8 号玩家一定好人，我觉得 8 号玩家听完发言一定能投这个 7 号玩家的， 3 号玩家我也没觉得他是个狼，哎，我没明白这个12 号的发言是怎么出局的，你们投 12 票的好人良心不会痛吗
说话人 13: 我也是蛮头大的
说话人 13: 我不知道，反正我是个好人，爱咋咋地，因为我已经尽了我的全力了
说话人 13: 我说了10 号玩家是悍跳的两点，第一点我觉得他在节目上，尤其是潘大 q 这种节目上，他不会瞎搞
说话人 13: 作为一个好人，大家压力是不是都特别大
说话人 13: 你像我第一把，我虽然给你们点了 3 个狼出来，但我最后一推归错了，我的压力就特别大，我到第二把我的情绪可能还是没有很好的释放出来，对不对
说话人 13: 所以说他是一个好人的预言家，他一定是本着让好人赢的这负这个责任去跳的，所以这是人性，他警上怎么可能胡言乱语呢
说话人 13: 而且他那个发言不就一定是给他丢出来金水才能想出来的那个发言吗
说话人 13: 那不是准备好了就是给他发金水吗
说话人 13: 那他是个预言家，他又不知道他是不是金水，他怎么可能准备好这个发言，对不对
说话人 13: 那第二点他说了仓鼠顺验，那他是预言家，他都想验仓鼠了
说话人 13: 第一验是不是仓，第二验是不是鼠
说话人 13: 这个逻辑有什么问题啊
说话人 13: 12 号玩家是个狼人，他是个狼，他查杀了一个高配好人，你们认为 90 好人，他要再去保一个高配好人，他怕他狼团队死的不够快
说话人 13: 保两个高配好人跟你们所有的高配好人打，就我们 4 个狼人冲分
说话人 13: 哎， 6 号玩家
说话人 13: 你昨天说 3 号玩家是个狼人，那3 号玩家站边的谁
说话人 13: 3 号玩家站边的是 10 号玩家
说话人 13: 你这一票能投到 12 的，那我觉得 12 的狼坑可能就没错，就是你们，可能就是你们46、70
说话人 13: 那不过谁关心呢
说话人 13: 谁在乎呢
说话人 13: 我也无所谓了，我觉得 7 号玩家今天投不出去了，因为他第一天被查杀出来悍跳的狼是他，那出来悍跳的狼是他的情况下，天狗一定吞他了嘛
说话人 13: 那今天的话有可能好人站回来就会去推7，所以说昨天天狗有可能会去吞7，除非7 号玩家是个天狗才有可能不被吞
说话人 13: 我不知道投谁，我只是我会跟着11 号玩家投，因为他是个狼出来悍跳了就不可能说没有 4 个狼冲票，我自己是个好人，我看到只有四票投出来我就一定认为12 号是个远家了，对吧
说话人 13: 我唯一的，我唯一后悔的就是没有拍自己的身份去帮12 号玩家号票，别的也没什么了，过了
说话人 3: 6 号发言就是你5 号站边的逻辑，是因为你觉得10 号发言不像一个能负起责任的预言家，对吧
说话人 3: 那你觉得12 号就像一个能负起责任的预言家了吗
说话人 3: 然后你本轮又说自己不知道投谁，要看11 号说投谁你投谁
说话人 3: 你要这轮出7，我觉得大概率是出得去的，因为上一轮我觉得天狗要吞也是吞7，上一个回合的出人位是 7 跟 12 没错，那这个回合他不可能再去吞 7 了
说话人 3: 你如果是个好人的话，你为什么不鼓舞大家一起去出这个 7 呢
说话人 3: 然后你这轮一开始觉得我挺好的，然后这轮打我铁狼，然后那个12 号也是，就是兴高采烈，然后下一秒就躺在地上了，我也不知道是个什么情况，我不知道
说话人 3: 不知道大家为什么都这么投，反正他盘我是狼坑，我是觉得我从头到尾就不觉得他是好人，我觉得他如果是真的拿到预言家，不是这样的一个状态和玩法，那么四狼裸冲 1 号是最后是确实是没有去投 7 了，去投了 12 是站回我们这个队了
说话人 3: 我一开始也觉得1 号是好人，那你5 号只能跟11 号是双狼了，然后还有一狼是2 号，有可能这票一出来我也挺纳闷的，我们再去看一下12 号有没有可能是个真的预言家走了有三个人站错边，那 1 号站错边， 1 号不可能左右摇摆，最后关键时刻捅自己队友一刀，8 号跟9 号是站错边的，那最后狼是谁
说话人 3: 狼是 470 和二三吗
说话人 3: 也不现实啊
说话人 3: 我觉得你把我盘进狼队我就不可能回头了
说话人 3: 我去投 12 的原因就是因为我觉得10，你 5 觉得 10 状态不好，人家 10 挺认真的，人家 12 是出去都还我
说话人 3: 最后还有一句话，我是真预言家，你觉得两个谁认真呢
说话人 3: 我不知道你 5 是怎么分析的，而且你 5 最后还说什么吞天狗这轮出不去7，我不知道你 5 号是交牌了还是怎么样一个思路，我觉得这轮要不就出 5 吧
说话人 3: 好吧，6 号发言过了
说话人 8: 7 号发言12 号他是被直接投出去的，那么所以一定是四狼裸冲了，因为狼人打倒钩的前提一定是12 号玩家出不去，所以狼人才会去打倒钩就很简单了
说话人 8: 那我警上唯一打错的位置就是 1 号 这张牌就是五十一、十二，因为我对 1 号 你当时去认定 12 号是个预言家，我有一些真的不太能理解，因为你是一个逻辑流的玩家，他逻辑出现了严重的漏洞，那就是 5112 二四狼裸冲 5 号玩家刚才其实说了一句很爆的话，他说早知道我就拍身份去站边了，你现在拍身份也不晚，但是你没有身份，因为你是一张狼人牌
说话人 8: 现在唯一的一种可能性就是 3 号是一个女巫走的，其实 3 号的发言他去聊刀口可能被狼人发现了，有点像女巫，他是一个女巫走的，如果我们推走的狼是那一个被吞掉的，也就是说我们推的狼是推不出去的，那么狼刀再刀的话，野狼刀也是落后的
说话人 8: 我觉得狼人已经没有什么生存性了，即便他们是刀了，女巫推走一个砍，预言家那狼刀可能领先
说话人 8: 我觉得我们不太能推到天狗身上，不太能推到天狗被吞的人身上
说话人 8: 试想一下，他天狗没有第一轮吞这个12 号，又死狼裸冲这一轮可能天狗最能吞的是11 号牌，除非11 号是那张天狗，所以我觉得投个最稳的可能最容易出局的是11 号跟5 号，那么11 号跟5 号当中谁可能是那张天狗，而天狗被吞的那张牌我觉得是11 号
说话人 8: 我会出5，过了
说话人 9: 先出 5 吗
说话人 9: 不是，我昨天能觉得5 号像一个好人，是因为 5 号警上就打了这个11，然后 1 号也在警上锤了这个11，所以我觉得锤 11 的大概率在我这都可以当一张好人牌
说话人 9: 当5 号在你这发言的时候特别不满意，就你把11 号认下来了，就11 号我认为他是一张狼人牌
说话人 9: 11 号在跟你疯狂对话，跟你递话的时候，然后到你这，我觉得你可能就直接接下来了，就没有再去聊这个十一了
说话人 9: 就是我觉得11 号跟这个5 号可能是认识的，然后最后投票的时候，我是投的这个12，这 12 最后的总结发言，我也是，就他我就觉得他总结发言是不是太激动了一点
说话人 9: 就让给我一种感觉，就是我出不去那种感觉
说话人 9: 那昨天这个票型出来，我觉得真的是有可能是四狼裸冲了
说话人 9: 而且他们没有去刀，这个时候可能他们外置位抿出了谁是那张女巫牌，有可能 3 号牌是一张女巫牌走的那都四狼裸冲了，还刀预言家干嘛呢
说话人 9: 外置位找神刀了
说话人 9: 如果说 3 号是一张女巫牌走的，那可能会被闷掉了一瓶毒药，就是说好人又少了一个轮次
说话人 9: 我是这样想的，所以这一把的这一回合的话，我依然不打算改变我的立场，但是我觉得7 号刚才说要出5 号我不知道，我听后置位发言，因为我觉得11 号有可能是一张舔狗牌，因为他昨天在很求验，就是说哎呦，你12 号你验我，他就完全没有跟10，跟10 号就完全没有对话的
说话人 9: 我觉得11 号可能是一张天狗牌，那5 号有可能是一张小狼，小狼牌就是5 号都四狼裸冲了，对吧
说话人 9: 你都已经再不说你是一张好人牌，你已经上了抗推位了，你有身份一定要跳的了
说话人 9: 所以我觉得5 号牌大概率是一张小狼牌，就可能11 号是一张天狗牌，所以我还是想出十一，因为11 号在警上的第一感觉给我的第一感觉就是一张狼人牌，就所以说第一圈发言的时候，打十一的时候我都能认下来是半个好人牌
说话人 9: 好吧，那狼坑可能就是12 号、11 号、2 号、5 号，先这样吧，过了
说话人 10: 嗯，那个最后投票的时候我还是投的12 号，就虽然他最后跟那个十一对话那个状态感觉还有点像那么回事，但我仔细回想一下，我觉得 7 号发言确实不是特别像狼， 7 号在挨了一个那样的查杀的情况下，他去把那个二打为容错把一打为定匪，我觉得他是个狼，他就把 2 打为定匪就不管，因为 2 当时没发言，他就打 2 为定匪就完了
说话人 10:  2 在不在狼队他就打 2 就完了
说话人 10: 我觉得他是一个好人的心态，他觉得一发言更像狼，所以说他打那个我觉得 7 就做不了狼了，所以说当时我还是坚决投的12，我估计可能回不了头了吧
说话人 10: 然后就是这一轮的问题，刀那个 3 有可能是女巫，当女巫刀的，其实如果要么就是四郎裸冲，要么就是有一个，最多有一个容错，如果有容错的话其实本来有可能是6，因为当时那个 12 的对话一直是跟 6 在对的，但 6 发言确实挺好，而且 3 如果他们把 3 是当女巫刀的， 3 临死前说过什么话吗
说话人 10: 上一轮就只说过两件事，就是 6 跟 9 是好人， 6 跟 9 是好人，就感觉我们两个里面有一个饮水，我估计可能是你，要不就是我就反正一直说这个话，所以说狼因为3 号是个特耿直的，他如果真救的话，他就会说，所以说狼就一刀就去，我觉得因为银水可能在我们俩之间，然后那个就听你说一下，你现在要告诉我们有没有那个被那个什么了
说话人 10: 如果他是一个那个天狗出去的话，然后把票归死，其实月女在的情况，如果他是女巫，月女一定在无所谓投了之后再发动一个再出就完了，我觉得有可能他们弄的应该是在 5 跟 12 这两张牌，因为 5 这轮发言我感觉是早出就想出的很，反正无所谓，投不出去就月女发动行动再来一次就没什么啊，听着又不耽误你时间了，你报嘛
说话人 10: 过了
说话人 11: 11 号玩家厉害了，上了 51 job 网升职加薪了，还拿了个警徽
说话人 11: 没事，留着你，5 号玩家先出局，虽然十一是查杀 5 号玩家今天先出5
说话人 11: 因为我晚上是能验人的，所以我也不知道狼在干什么，因为他出局不能是个天狗，因为如果他是个天狗我就不能验人，他出来悍跳，狼也没有，就吃他，我就在这位置订票了，就今天先投 51 号玩家，就放他玩一玩， 1 号玩家昨天最后打我的点，我听的真的特别好笑，他问我我是个预言家为什么把 368 给排了
说话人 11: 因为在你最后你自己投了10，投了12，所以我觉得你是个好人，因为我觉得狼在那轮都发出那样的言论就直接冲票，因为 8 号玩家不是你保的好人吗
说话人 11: 你警上末置位发言，你说是，如果是我在那位置我会打 7 保8，那我听了你警上发言，因为我定11 号玩家是个铁狼，你打了11，我认为你是个好人，你保了这个8，我去聊 8 干什么
说话人 11: 12 号玩家在那位置给 7 丢了个查杀
说话人 11: 我也觉得 6 警上状态像个好人，那 3 号玩家警上是站我边的，他认为我55，那 368 难道不排掉吗
说话人 11: 所以我有时候听你们好人发言，我真是又好笑又好气，但是本来就四狼裸打的局，因为12 号玩家他最后说，他说狼坑是什么
说话人 11:  467 十跟 7 还能是两狼
说话人 11: 我说二，五十一12，这个 7 说不行，这个 2 不是一，我说一是个好人，他说一是个狼，你觉得我们能成立两狼吗
说话人 11:  2 号玩家说他们两个因为对话不能成立两狼，那投票不是一致的吗
说话人 11:  4 号玩家不是帮你们盘出来了吗
说话人 11: 所以有没有一种可能就是 5 号玩家他自己是个天狗，然后他是个小狼，他们格式打崩，他想第一天把他做成外置位，那张抗推位牌，他也跟着 4 号玩家去攻击他，然后他第一天吃了他，这种情况今天是可以出他的，因为他是个天狗，那他就是个小狼
说话人 11: 那今天就出他出到，哎，其实那就出 11 吧，反正是查杀，就这样吧
说话人 11: 那就出 11 吧，不出 5 了就出11
说话人 11: 好吧，把他警徽撕了，我先定个票投他，如果本人没有投出去，那月女就直接发动技能再投一遍就行了
说话人 11: 好吧，就这样
说话人 4: 他是你们认为的预言家，告诉你们了昨天晚上他能发动技能，那么也就是说我假设我11
说话人 4: 是个狼，我的狼同伴，12 号玩家，是一匹小狼，且我甚至让他悍跳时候都不给他吞噬
说话人 4: 我想请问各位12 号玩家在跟我11 号玩家做狼同伴的时候，他能担当什么样的角色
说话人 4: 是不是亡命鼠
说话人 4: 你觉得如果他不是一张天狗牌，他昨天何德何能出局之后能被投票投出去
说话人 4: 我不拉你 25 的票，我因为我不想去外置位
说话人 4: 再认好人是因为我很害怕狼人发现了，我发现第四张狼人牌
说话人 4: 相信我，11 号玩家是一个好人，你们就跟天，今天就跟着我投票，如果你们还听完我的发言，还相信不了我，11 号玩家是一个好人，今天就把我投走，是很有可能
说话人 4: 狼人就是二五1112
说话人 4: 那我想请问11 号玩家是个头狼，我派 12 号玩家出来悍跳，我在高制作10，你悍跳7 号玩家，我铁宝甚至身份比你 6 都高，他有什么胆量跟我说 7 查杀啊
说话人 4: 所有的格式一定是我晚上一个人主使的，凭什么10 号玩家，我说 7 铁宝的时候，他说 7 查杀保49，我想问问你们昨天投12 号的玩家，他出局既能被投票出局，晚上还能让预言家验人，那我想问12 号玩家他在狼队担当了什么样的角色
说话人 4: 你换位思考，你们作为狼队的时候，12 号玩家你觉得是什么
说话人 4: 我呢
说话人 4: 第四匹狼找到了，但我不敢说，我说了明天那个人就被吞噬，投都投不出去，今天投一个人，我觉得 95% 能投出去，就是 4 号玩家，你们相信我， 11 是个好人， 12 是个预言家，狼只会吞噬这个被查杀的 7 或者悍跳的这个 10 绝对不可能去吞噬那个 4 号玩家，我可能是狼，但你们想投我 11 的，告诉我一个我一定要死的理由
说话人 4: 12 号玩家在干什么
说话人 4:  10 号玩家说3 号玩家是那个女巫，被我刀走的女巫，我狼同伴出局，是个小狼，他说要出我11，并且在外坠不找天狗的，那也就是说他找不到天狗，我很有可能是那个小狼
说话人 4: 你觉得今天你们会推谁
说话人 4: 一定推我11，你们推我11，推的出去吗
说话人 4: 你们推我11，我推你们，一推直接起来我就拍你们的刀，因为我狼刀够了，入夜还有三刀，预言家一刀什么月女，记住，除非被我推到那个天狗，你发现晚上发动不了技能的时候，你白天再来告诉我，我就帮你安排个，我来带个票，安排个人人去投，要不然你永远不要去发动这个技能
说话人 4: 我不说，且不说你站不站错边，是因为你发动了技能，你只要说发动技能，我们投出去那个人一定被吞噬，没有用，你们只能在 12 和 10 里面，今天必须做个选择，如果你们12 号这样的离奇死亡，这个所谓的预言家还能验人，你们还能认下来 12 是一个狼人，你们今天就投我11，我哪怕把你们狼点出来
说话人 4: 没有用，我点了那匹狼，好人只会输的更快，因为那个狼一定会被吞噬好吗
说话人 4: 还有记住，如果我们把 4 投出去了，他们要砍我明天接警徽，我哪怕死在晚上，接我警徽的就是第四匹狼，另外 3 匹狼我相信不用再跟你们多说了，我不希望你们一二跳身份，你们一定里面有出好人好吗
说话人 4: 我今天会归四，归四是唯一的出路，如果归四归不出去，我认栽了
说话人 4: 记住，如果我死在晚上，接我警徽，那个就是第四匹狼
说话人 4: 我发言过了
说话人 6: 我感觉我是有点信了
说话人 6: 11，且我前面投票的时候，我是真的被这个福12 号给吓到了，他跳到我脸上跟我说 4 六七十，然后点了这个 6 说，哎，反正当时听的关键他警徽流都没有流，他也不叫验人，他就说四六七十零容，错，一直跟我说四六七十零容错，我当时听的人听的有点晕，我是真的听的有点晕，然后我就票了12，如果 12 是个狼，我觉得就像11 号玩家说的一样，如果是个没有被吞噬的小狼，那狼队到底打的是什么样的格式呢
说话人 6: 我自己是个好人，我就转换到狼人的视角，这局游戏狼人是想赢的，如果是二五、十一、十二，他们狼人打的是什么格式呢
说话人 6: 你不要说什么好人，不要想狼人在干什么
说话人 6: 你如果你连你自己都想不通，那狼人怎么赢呢
说话人 6: 我想不到狼人有任何一点点赢的手段和方式，就这种格式怎么赢
说话人 6: 剩下 3 个狼就冲警上互锤，没有一个人倒钩，没有任何一个人倒钩，就是没有，就是狼队没有什么那种保护伞，没有那想过有点容错给自己一个那种退路的，没有就是冲
说话人 6: 而且是小狼悍跳也不，那个也不是天狗，我想不通，关键我觉得如果真的想要站10 号玩家的边，那就没有理由不去怀疑那个 7 被这种格式
说话人 6: 如果你要去觉得这是个小狼悍跳，你自己是个预言家，你不要站他的边，那 7 号玩家怎么能是个好人呢
说话人 6: 只能是他们打了格式这里面二五十一里面有了，这十一就算了，因为刚才他不是给他丢了，查杀二五里面有个人去摘了这个坑狼人有多一刀多一推的这样一个轮次，是不是只有这种可能
说话人 6: 而且你怎么能
说话人 6: 你跟我说你是个冤家，你验到十一，这里面有哪一个会去验十一呢
说话人 6: 那十一总归是个铁匪了，你二烟五都能说的过去，烟 11 一定一定说不过去
说话人 6: 不是一定说不过去吗
说话人 6: 而且你那个发言我就听着就太刺耳了，你跟我说就投，今天咱们就投11，投完 11 没投死月女就发动技能，这上局咱们不是才经历过，也商讨过这种情况下月女是可以不发动技能的，就这样吧，我也稍微自信一点，可能第一局打完之后人有点懵懵的
说话人 6: 那我不管了，他说定 4 我就投4
说话人 6: 你肯定也不会投 4 了，因为你们 3 都被绑到 12 玩家团队那外置位，假设那个 12 是个预言家，外置位狼有 4 张狼牌，好人如果不确定不敢投，我就带着他们去把这个 4 给干了，我就去当那个勇气，狼队的勇气
说话人 6: 哎，假设二五七11， 24 狼队已经交牌了，基本上是交牌了，我呢
说话人 6: 我就跟着他们去干了，哈哈哈，我就去干这个事了，我也不管了，哈哈哈，我反正被 11 骗了，他如果是个狼真的把我骗了，这一轮发言，好吧
说话人 6: 而且我的确也想象不到那个什么，如果他们说就打个小狼悍跳的板子，就为了来骗我陈某人认了
说话人 6: 好吧
说话人 6: 认了，其他我就不多说了，我他归 4 我就投 4 啊
说话人 5: 我还信誓旦旦的，小阿k，你怎么是个变票怪呢
说话人 5: 跟我这说，哎呦我站边12，我支持12，啪，一手举到 12 了，干嘛呢
说话人 5: 兄弟
说话人 5: 你说你要是个狼人，你变票，你真的是太狗了，这站边倍儿铁，各种这哥那哥的，我也是服了
说话人 5: 怎么说呢，也可能是我站错边了，也有可能是我站对了，但是没有发言不够好，反正我认得狼人，上一局认了我，现在你要是真站错边了，啪啪打脸了，再往回舔也没这个脸往回舔了哈
说话人 5: 那就坡下驴接着往下说吧
说话人 5: 我呢
说话人 5: 我就跟那个 689 说说呗
说话人 5: 我说你说这 12 干嘛呢
说话人 5: 这板子不是狼人优势板子吗
说话人 5: 这比狼枪稍微弱一点叫狼守卫的板子吗
说话人 5: 不是，等于，那干嘛
说话人 5: 第一天这个汉跳狼是一个免死金牌，对不对
说话人 5: 这免死金牌在身的不跳，非跳一个小狼查杀一个
说话人 5: 你要说查杀这个人出去是个免死金牌，强行做他身份，然后他再留个警徽，留预言，家里面留一个金真真，金水打的是挺高端的，但是这也不像查杀7 号跟12 号能打出这么骚的操作
说话人 5: 就是我给你7 号那个吞噬了，然后强行出 7 号中招了，坐实 12 的真身份
说话人 5: 我觉得也没这么复杂，刚打第二局啊，狼队夜里沟通真的能沟通的这么这么牛吗
说话人 5: 那狼队也不能傻了吧唧出来送吧，在狼队里有5 号11 号，我那或者小阿 k 就站边站过边的，上轮站过边就我们 5 个人嘛，你这个变票怪，你要是狼队的那你也玩的溜对不对
说话人 5: 就是这五个人里面傻了吧唧送上来先送 2 分，就是这一狼送了，然后再送个冲票，我觉得是有点傻，有可能就这么傻
说话人 5: 如果说是这 4 这个12 号是狼人我也不亏，因为我配合他们找出三匹狼，我也是反向功臣，对吧
说话人 5: 所以我还是先继续投4，因为我确实没有能打动我，而且就像小阿 k 说的，你验谁你也用不着验11，你都说四郎裸坐，你验得着 11 吗
说话人 5: 你不如验一验容错率，我上一轮那个发言你也没
说话人 5: 没理我，我说你就没考虑过我 2 号上错票的，可能就完全我就是一个狼人了
说话人 5: 我也不点评一下我我完是我特别希望真的预言家也好，能够聊聊我就像上一局游戏，8 号也不撩我，我在警下又不撩我，这个金鱼也不撩我，不受到重视，所以这轮就反正要是站错边，而且也没出10 号，出的是4 号不是吗
说话人 5: 4 号何德何能啊
说话人 5: 4 号我就投一票4，因为我是觉得小仓这一轮的发言也没有说神探仓的那种感觉还是比较滑的，你知道这优势比较大的时候就比较容易滑嘛
说话人 5: 算了算了，我就站错边了，我还是坚信我第一轮的站边吧
说话人 5: 我觉得12 号真的作为狼人没收益，真的打成这样让人家套路了，我也认了
说话人 5: 好吧，那就出 4 我的观点
说话人 5: 我也觉得出不动4，但是我还会投4
说话人 5: 过了
说话人 1: 发言完毕，警长请归票
说话人 4: 请归四
说话人 1: 所有玩家请投票， 3216 号弃票，1 号、2 号5 号11 号投给4 号，其余玩家投给11 号，11 号玩家出局请留遗言
说话人 4: 我能换回十一的票，且让6 号压票，我觉得够了
说话人 4: 其实我很感谢你，但我不能说，我只要说你6 号是个好人，那外置位的狼就越来越锁定我，也不能说你小阿 k 是那个变票的好人，因为我说了他们就知道狼出在这边，我更不能说你9 号是那个站错边的好人
说话人 4: 我跟你帮 12 跟你 6 解释一下
说话人 4: 首先是6，你先说了 12 不好， 12 心里他心胸很狭隘的，内心是非常脆弱的，他认为全世界都可以，不理解我，为什么你6 号不理解我狼，因为他重点描述了他打你狼的理由，是你认为我对你多年的了解，你是个狼
说话人 4: 他想你都这么了解我，你认我是个狼，那你是个狼
说话人 4: 6 号一定是一个好人
说话人 4: 我们虽然输了，但我请你 5 号玩家相信我
说话人 4: 6 号是个好人， 1 号玩家是个好人
说话人 4: 我说了2 号在警下，他投完票他就一定只能是个好人，我很心疼这个你们眼中的预言家，都说了他能用技能，我只问一句，10 号玩家在干嘛
说话人 4: 他犯了两个致命的错误，第一，我让他起来悍跳，我前置位递话，我 7 铁宝八九，我不知道 76 的身份都像好人，但 7 的身份一定比 6 高的时候他说 7 查杀
说话人 4: 他不是忤逆我的吗
说话人 4: 那他要干嘛呢
说话人 4: 他要干嘛呢
说话人 4: 且他是一个没有护身符的小狼，他甚至出局都不能空技能
说话人 4: 如果我是12 号，我一定89，哪怕要发查杀 89 里面发，因为我给的 89 身份是89
说话人 4: 听不出来好人面很可惜不是你，大6 号5 号玩家还觉得你像个狼
说话人 4:  12 号玩家的遗愿是他厌你是因为感觉你想飞，想带领大家飞
说话人 4: 我警徽不给二五了，我给你 6 好吗
说话人 4: 虽然我们输了
说话人 4: 我们现明天起来都不得不跳身份了，反正跳也是死，不跳也是死
说话人 4: 打到现在123，3个人，明天起来剩 8 个人
说话人 4: 我是认为6 号是个好人的，如果我任性，我警徽一定给9，我坚定不移的认为八九里面 8 才是那个狼， 8 的发言是 15 不是好人， 7 说一， 5 铁狼不撩8，在 7 的视角里面他最容易打的点，如果七八是那个好人，是最容易打出逻辑来让好人幸福的
说话人 4: 我还是尊重一下游戏别玩的太过了，万一 6 是个狼还有概率对吗
说话人 4: 虽然你弃票，我也认你是一定是个好人
说话人 4: 这一轮我想把警徽给2 号
说话人 4: 5 号你别拿了，我们是最像梁铁
说话人 4: 这个5 号到警下发言，他还在踩我，说十一容错在这个十一，还要十一，是个狼好吗
说话人 4: 我觉得2 号挺不容易的，顶着压力投了一票，所有人都说站边 10 的时候，2 号的时候站边12，且就像他说的，如果他是站错边的那个好人，他也成功的用他的发言调出了三个狼，调出了三个铁狼好吗
说话人 4: 我输是肯定是输了的，但也没办法了，这12 号玩家说我菜，这你不菜，能有四个好人站错边吗
说话人 4: 我真的服，受不了你
说话人 4: 好吧，那就这样，我警徽移交给2 号玩家
说话人 1: 遗言结束，警长请移交警徽
说话人 4: 听说这个谁拿了谁就出局啊
说话人 1: 2 号玩家成为警长， 11 号玩家请离场
说话人 1: 游戏继续，天黑请闭眼，天亮了，所有玩家请投票
说话人 1:  3215 号、 6 号弃票， 4 号投给 2 号， 1 号， 2 号投给 7 号，其余玩家投给 5 号，玩家出局请留遗言
说话人 13: 我特别希望是我是站错边的那个，就是一一 22 加那个 11 是 4 个狼，我特别希望因为我站错边，没关系，起码我赢了，对吧
说话人 13: 因为我是个平民，我走的那预言家还在，然后月女还在，反正怎么样就这两个狼了也无所谓，我就希望我是这个站错边了，你们反正好人都去把12 号玩家投了，12 号是我心中的预言家，我看到天亮了我就没打算投票，因为我就知道月女一定是站错边了，所以反正起码跟我站的边不一样，我就压手以示清白
说话人 13: 我希望我站错边，我衷心的希望是我是站错边的那个，因为我头铁我也不怕被谁说之类的，我觉得12 号玩家是狼，那这个结局出来，反正我现在告诉你们，我是个平民走的，我是个狼，我肯定会投票，对吧
说话人 13: 我起码手不会断了，我是个好人，我觉得 2 号玩家不像狼
说话人 13: 我听着 2 号玩家是个好人，那票投出来，我就觉得这票怎么能是狼人投出来的票呢
说话人 13: 对不对
说话人 13: 那你们觉得谁是狼啊
说话人 13: 我的天，那一个人、两个人、 3 个人、 4 个人、 5 个人、 6 个人里面出 4 个狼人，还有一个月女
说话人 13: 哇，真
说话人 13: 哈哈哈，我希望我站错边，就我站错边没关系，因为我这个人抗压能力强，站错边最好，我就希望你们能够带我赢，好，带我赢过
说话人 1: 了
说话人 1: 遗言结束， 5 号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，昨天晚上死亡的是 9 号玩家，游戏结束，狼人阵营获胜
说话人 1: 本局游戏中所有玩家的基础工资均为1万元，4 号4 号、8 号8 号和10 号 dream 鱼是狼人牌， 7 号小仓是天狗， 7 号小仓扛推好人获得奖金 1, 000 元，临危不惧获得奖金 1, 000 元，实发工资 13, 000 元
说话人 1: 12 号
说话人 1: 号12 号是预言家 3 号，3 号是女巫2 号2 号是猎人
说话人 1:  6 号 206 号是操纵月亮的女孩
说话人 1: 2 号2 号精准站边获得奖金 1, 000 元
说话人 1: 徒手抓狼获得奖金 1, 000 元，实发工资 12, 000 元
说话人 1: 其余 4 名玩家是村民牌 5 号5 号，精准站边获得奖金 1, 000 元，实发工资 11, 000 元
说话人 1: 第一晚，天狗小仓选择吞噬狼人 dream 鱼狼人落刀村民9 号、女巫3 号使用了解药，形成平安夜经商竞选环节
说话人 1: 狼人 dream 于先置位悍跳发狼，队友4 号金水预言家12 号随后发言发天狗小仓查杀警下只有猎人
说话人 1: 2 号一人将警徽票投给了预言家12 号，令其拿到了警徽
说话人 1: 第一天白天，由于天狗小仓在接到查杀的情况下，依靠自己的表水能力，逐渐化解了场上好人对他身份的怀疑，最终预言家12 号无奈被冲票出局
说话人 1: 第二晚，天狗小仓选择吞噬狼人4 号狼人、落刀女巫3 号没有使用毒药，月女 206 号没有选择发动技能
说话人 1: 第二天白天汉跳狼 dream 鱼发战队边的村民李警察杀在狼队极力打煽动的情况下，以 0.5 票的优势将村民李警扛推出局
说话人 1: 第三晚，月女 206 号选择发动技能第三天白天，月女技能发动的第二轮投票中，由于狼队冲票，村民5 号遭到了放逐
说话人 1: 第四晚，舔狗小仓选择吞噬狼人4 号，狼人落刀村民9 号，由于此时场上狼人人数大于好人人数，狼人阵营获胜
说话人 11: 反正那天你们投 4 也投不出去，吞了4，他
说话人 9: 咬了4，投 4 我就我
说话人 5: 咬了4，这无所谓，他遗言都不用遗就可以对
说话人 11: 他说归他时候你就已经输了
说话人 1: 本局游戏中获得工资卡的玩家有4 号、小仓8 号、追梦鱼
说话人 11: 金水银水，不如给你更高薪水，感谢前程无忧赠送我的百万年薪的白金卡