说话人 1: 第三局游戏即将开始，请各位嘉宾抽取自己的卡牌，请各位嘉宾查看自己的身份牌
说话人 2: 4 号别看了，连拿三把狼，但是不可能黑金
说话人 3: 哎，这母鱼不看牌一直在抿我哎
说话人 4: 9 人怎么不高兴
说话人 5: 感觉刚刚太菜了，在深深的自责
说话人 6: 不会是这盘拿了个狼吧
说话人 6: 感觉自己前面的预言要出现了，哈哈哈
说话人 1: 天黑请闭眼，天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家，请举起你面前的无忧棒， 1 号4 号7 号8 号9 号11 号
说话人 1: 共 6 名玩家参与竞选，从 7 号开始发言
说话人 7: 二三验 11 金水，我是预言家这样的二三我是抿他们可能不是特别的好，所以就留了他们警会流，因为肯定后面要出个跟我悍跳的
说话人 7: 警上有一个我的金水，那我就留两张警下的就是留二三好了，1 号玩家，6 号玩家看站边，然后4 号我会重点听一下，这样吧
说话人 7: 因为11 号李景，你是我的金水，我给你起个称号叫做人行自走抓狼机，剩下的任务就交给你了
说话人 7: 嗯，就验11 号是因为之前两盘我们都是人狼殊途，所以这一盘我就想验一验他是个狼就赶紧继续人狼大战，是个好人就一起胜利，所以我就验了11 号是一个金水前置发言，就这么多信息了，我是预言家
说话人 3: 够了， 7 号我觉得就不聊他发言，他后置位甩一个金水警上一共 6 个人，我是一张好人牌，他隔了我给这个十一发一张金水，可能他是真预言家，也可能是这两个共边
说话人 3: 如果我想一下我是个狼，在他的角度上，如果我跟11 号不认识，我是不敢给这个11 号发金水的，而且这一把明显警上的人比较少，这是我目前觉得他可能是一个预言家的点
说话人 3: 这边我觉得 7 号还ok，过了
说话人 8: 那个先深呼吸一口气，调整一下，要找一下感觉，把心态稳住，不要太崩
说话人 8: 其实我真的很衷心希望你真的是金水，然后 7 号真的是预言家，跟着你躺一局赢一局，然后那个 4 号玩家我怎么有一个感觉
说话人 8: 不知道怎么的，我就有一个感觉，你是上来要给我发金水的那种，但是我觉得因为狼刀特别快，这第一个就我第一个感觉就仿佛有一个主刀的，然后其他的就全部都无所谓，而且上警的人数特别少，就一般来说至少是七八个人，突然只有这么几个人，我觉得有可能是四郎不上警的板子最后一局了，有这个可能
说话人 8: 反正听一下，我觉得7 号这个面有点大，第一个是第一个发言，然后给那个11 号发这张金水，反正无论你们是悍跳还是就是那个真预言家在起跳，反正如果有对跳的话我再听一下，就反正肯定是顶着巨大压力，我暂信 7 号这个预言家，我是个好人，那个就这样吧过了
说话人 9: 好离奇，我真觉得 7 号玩家挑得很一般呢
说话人 9: 我的意思不要放弃你们只要有顺口的警徽流，以及一个强大的验人心路历程，哪怕是编的没有关系，如果一跟 4 是两个好人的话，很有可能你我的生命将在 10 分钟以后结束了
说话人 9:  boom boom 好吧，好人，希望好人能赢
说话人 9: 好吧，就这样吧，过了
说话人 6: 11 号玩家对10 号玩家也太宽容了
说话人 6: 10 号玩家你就跳身份，不需要表水，没有身份你就直接出去，对不对
说话人 6: 我觉得10 号玩家在警下还能是什么好人
说话人 6: 也不知道打的什么骚板子，说不定等会 4 号玩家假设不起跳
说话人 6: 好人千万不要说为什么我在这个地方说会接到查杀，而不是说接到金水这种事情没有查杀怎么站边呢
说话人 6: 总得有好朋友出来帮衬一下，是不是
说话人 6: 好吧，我反正是个好人
说话人 6: 我觉得我找不到什么太大的毛病
说话人 6: 我恕我直言，我的确对一个先知位发言的疑似预言家牌发到这个地方我就找不到什么太多的毛病，而且我能够在这个地方断定的或者说大概率的就是7 号玩家跟11 号玩家，你们俩得是同身份
说话人 6: 首先这是一个警上金水，咱们前置位都已经聊过了，其次的话他是个狼，骗你 11 吗
说话人 6: 我看你也没有这种感觉，你没有感觉发言的那种气息，让我觉得 7 号玩家有可能假设前置位有人真的跳的非常好，他是来骗你，这种感觉好像没有感觉到这种气息
说话人 6: 好吧，我听听 4 号玩家发言嘛，总归大家现在的第一感触，因为你觉得八九没有听出太像狼的地方，那警下总归大范围出狼了，我底牌是个好人，哪怕 4 号玩家是个狼，你是个好人，他是个预言家，那警下是不是也大范围出狼
说话人 6: 所以景辉能不能拿得到我不确信，但是就算拿到了也有可能倒钩票居多
说话人 6: 我这么认为的，我底牌是个好人，过了
说话人 10: 一金水，本来理论上是该验你 9 的，但是你实在太苦了，我就改成一了好警回流，第一张打你9，我觉得你 9 是一张狼，第二张打这张10，这张 10 在警下比较反常
说话人 10: 好，因为其他人在警下我都比较好理解
说话人 10: 那6 号这张牌我验不到你，我需要先验这张9
说话人 10: 好吧，就 90 顺验七十一应该是两个狼鼎辉的第一张打 9 的原因是因为 9 在这边说 7 挺像的，我对 9 又有点心疼，但是其实内心对你是有一些配置绑架的，所以第一验没验你，第二验你，我怕万一你是跟上局一样站错边的好人，你把好人带歪了，好吧，所以就验验你
说话人 10: 验 10 是因为 10 在警下比较反常，所以第二张就留10，你们不要把我什么警回流打九十来，我想你是不是很会怀疑自己还有没有可能站错边，你就直接认下去
说话人 10: 所以我倾向你是个狼，所以我觉得警下好人多，他们就要营造一种警下全是狼在给我冲票的气氛
说话人 10: 那我无所谓，一是个猎人，我是个预言家
说话人 10: 打就打嘛，好吗
说话人 10: 就 90 顺眼，其他也没什么，其他外置位都在警下，我也点评不了，我只能说2 号跟3 号警上警下很正常
说话人 10: 这个人不知道
说话人 10: 跑到警下去，你们两个互相看管一下，对吧
说话人 10: 仓鼠看管不了，酒鼠看管一下这个人，说他本来就不上警，看看5 号投票
说话人 10: 好吧，其他也没什么，警下的牌我也定义不了，我就验一张最奇怪的这追梦鱼
说话人 10: 好吧，警上我觉得最像狼的 9 那七十一，你们两个就这样
说话人 10: 好吧，过了
说话人 1: 发言完毕，仍在警上的玩家，请举起你面前的无忧棒
说话人 1:  4 号、 7 号仍在警上没有上警的玩家请投票
说话人 1:  3213 号弃票，2 号、5 号投给4 号，6 号、10 号、12 号投给7 号
说话人 1: 玩家当选警长，拥有 1.5 票归票权
说话人 1: 昨天晚上是平安夜，警长请选择从警左或警右开始发言
说话人 7: 警右发言
说话人 1: 从 6 号玩家开始发言
说话人 5: 这工作不好找呀
说话人 5: 哈哈哈，其实说白了，我这一轮也就止步于这个发言了，因为接下来就马上就是投票了，而且我这轮发言也没有太多的信息
说话人 5: 首先说一下为什么投这个7，从难度上面来讲的话，我认为 7 跟 11 如果两个人是共身份，然后还编造了一个给他同伴发金水，如果他们两个都是狼的话，感觉有点太做作了
说话人 5: 如果他们两个不共身份，那7 号这里悍跳给后置位莫名其个奇妙
说话人 5: 一个位置发金水风险也是蛮高的，不太像小仓现在这种性格会干的事
说话人 5: 这是一个角度增加了我对 7 号的信任度
说话人 5: 还有一个点，考虑到 7 号如果要是拿了我的票，对吧
说话人 5: 有可能让我后置位发言，我能多听一点，这也是投 7 的一个原因啊
说话人 5: 那再说一下，警上的其他人八九没有什么太多的信息量，到 11 跟 7 有一个比较多的互动，我觉得他们这两个倒不太像，是那种同身份的，更像是不认识的
说话人 5: 然后最后再回到这个 4 号玩家的发言
说话人 5: 4 号玩家如前面两局拿狼人牌都赢了你，本轮你如果是个真预言家，你能做的就是争取到我们这些场上好人的信任，因为狼很有可能会绑票，你有没有想好你要通过什么来争取大家的信任
说话人 5: 因为你刚才的发言其实比较没有能够打动我的点，所以本来我会期待一下 4 号的发言，比较前置位目前站边这个7，对于我们好人来说，其实我前置位我是忧心重重，目前两个金水大概率是四七出人，四七又大概率是被吞
说话人 5: 也就是说我们好人第一个轮次大概率是落后，在这样一个情况，我期待有一个这样的一个闪光的人物出现，没错了，希望就在12 号身上
说话人 5: 好吧，12 号你要好好想一想，因为大概率我们好人最优的解不是从 7 跟 4 里面出人，从我的角度上来讲，我也希望 74 能够好好考虑考虑这个问题
说话人 5: 我本轮会看一下大家的发言之后投票，目前站边 7 发言过了
说话人 4: 我先说说我为什么投票给这个 4 号玩家，因为我认为 718 是三个狼人，那如果 718 是三个狼，有可能最后一个狼是这个10，因为11 号玩家说8 号9 号都是好人，说10 号玩家你给我表自走抓狼击，对吗
说话人 4: 那前两把游戏 7 跟 11 只有 11 号玩家，唯一一次定义错 7 号玩家身份之后，他警下立马就站回来了，所以我认为 7 跟 11 之间是不用互相定义的，而且 7 号玩家说 2 号跟 3 号玩家我抿的两张身份不好的牌，那他为什么第一验他已经抿了你们两张身份不好牌，他不去验你们，而去给11 号玩家丢金水呢
说话人 4: 我就觉得警上 7 号玩家看到上警的人少，所以选择给后座位一个狼同伴丢了金水就博一个力度
说话人 4: 我听完6 号玩家的发言，我觉得特别奇怪，你怎么能认为12 号就凌空是好人呢
说话人 4: 对吗
说话人 4: 因为你刚才发言说你说我你想看到一个闪光点，你说12 号玩家可能是好人，我不知道这个点是从何而来的，但是我从你这里看到一颗想要 carry 的心，我先不说你一定是个狼人，我现在狼坑可能是7、80、11，但可能会有容错
说话人 4: 我认为 9 号玩家是个好人，所以 4 号玩家在攻击 9 的时候我有一点怀疑过4，但我认为 4 号玩家如果是个狼人在这个位置没有道理去强打一张警上一个好人牌做造成对立面，所以说这是 4 号玩家加分点
说话人 4: 而且我认为 4 号玩家验 71 的心理程我能理解，别的也没有了
说话人 4: 我认为 7 号玩家发言不是爆匪吗
说话人 4: 为什么能这么多票投给7
说话人 4: 那如果说 8 号玩家是好人，那底下就出了多狼，那你 6 号玩家可能就是个狼人，那就
说话人 4: 是六七十一，因为我认为10 号玩家就一定不能是好人了，11 号玩家在那个位置说我认为8 号、9 号没听出来狼面，然后说你 10 号玩家是个狼人，让你在那个位置给他表水，不然的话你就给我离席，你这一票能投给 7 号玩家了
说话人 4: 所以我认为 10 号玩家应该是个狼，被 4 号玩家预言家留到警徽流里面，所以说冲票了我应该还是会站边死
说话人 4: 我希望好人能够听听我的发言，因为我前两把我没有号动票，但我希望这把我能赢，所以我希望能够号动好人的票过了
说话人 10: 因为从 54321 然后后面就兜过去了
说话人 10: 兜过去我在听出谁是狼，其实也没有什么特别大的意义
说话人 10: 我是这样觉得的，我只能寄希望于除了54321，我这边斜过去的七张好人牌当中的三张好人能站我的边，因为我是个预言家，就这么简单
说话人 10: 警上，我对 9 跟 11 的定义就是狼，是因为我跟 9 跟 11 经常一起玩，那经常一起玩你们就不会在前置位一个预言家发完言以后直接做出点评
说话人 10: 你们如果是好人，我是个预言家，他是个悍跳，你们就会说他发现哪里不好
说话人 10: 你们说他发言好或者没有认他不是个预言家，那你们就是狼
说话人 10: 所以在我的视角里，警上七、九十一是三个狼的情况下，那底下是不是大概出好人
说话人 10: 那底下大概出好人投出来票是这样的情况下，我傻了，因为在我的视角里我能唯一觉得有，我先拉一下这个8，对吧
说话人 10: 因为我觉得你是可能挤在当中的一个好人，我再拉一下这个11，再拉一下这个6，因为我觉得你们两个是大概率有可能站错边的人，我能排的狼坑是从站边，准确率越低的人越有可能站错边，所以我的狼是 70 一90，我只能这么这么硬盘
说话人 10: 如果 9 十 11 你们当中有好人，那么底下冲票的这个 6 这个 12 当中就出了狼，对吗
说话人 10: 首先你这把在警下，你之前不管好人、狼人都在警上
说话人 10: 其次， 7 给 11 发个金水的情况下，我给一发个金水的情况下，你还能站错边
说话人 10: 一是个猎人，我不就是个预言家吗
说话人 10: 6 号，你说你想站边 7 的原因是因为你觉得七十一如果是两个狼，他们就太招摇了
说话人 10: 我能理解你的意思，就是在你的心里这两个高配狼为什么要直接这样一个给另一个发金水
说话人 10: 告诉你们他们是两个狼，那我是个云，他们不就是两个狼吗
说话人 10: 警上一共只有 6 个人，一是我的金水，后面这么兜过去，他给他发个金水，傻子都听得出来这个 11 其实是站边 7 的，只是嘴上说的
说话人 10: 哎，这个 7 不是
说话人 10: 那他们不是两个狼是什么呢
说话人 10:  9 号玩家，你是有，你有可能是好人的点在于你上把就站错边了，所以我说我要来验你，但这把你反正在警上我也定义不了你，我只是觉得外之位的狼多出来了
说话人 10: 那多出来怎么办
说话人 10: 因为我出去就验不了人了，我
说话人 11: 警下那么多的人，我这真的有点懵逼
说话人 11: 这一局，然后这一局的话，我觉得7 号他发了警上11 号一个金水的话，警上那么少的人的情况下，我觉得要么你是真预言家，他就是真金水，要么你们就是双狼，这是没有，我觉得应该是没有例外的一个逻辑，我觉得 4 号的一个视角，第一轮发言他没有去特别强调这一点，但是第二轮发言他补救了一下，我觉得还是可以过关
说话人 11: 但是你们当中两个我不是很想站边，因为4 号说了是6 号跟12 号都像是好人，我觉得12 号的发言他是在警下的，然后你就没有去定义，直接说警上的人点出了四狼，觉得12 号就保了下来，我觉得这个有点武断，超出了一个预言家的视野
说话人 11: 但是我觉得 4 跟 7 当中我更想占 4 一点，因为我觉得他的发言跟视角更像是一个预言家，因为 7 号虽然他说二三当中肯定要出坏人，因为他在摸牌之前他确实往我这边很凌厉的扫了一眼，我觉得他确实能看出什么东西，可能他有自己的一些看法或者怎么样，但那我觉得顶灰流流的有点，确实有点随意
说话人 11: 然后 9 号的话他说是警上可能就没有狼，警下全是 4 狼
说话人 11: 我觉得这个是一个不怎么成立的一个逻辑，因为 7 号这个预言家还在你前面两位发言的时候，你也没办法确定他一定是个预言家，我觉得你这个一个判断就有点太快了，所以我觉得9 号可能也有点挂身份的感觉，所以我现在软暂一下 4 吧
说话人 11: 我暂时不是很想站边，所以我想听一下后下，尤其是12 号的这个发言，因为警下我觉得听不出什么特别爆狼的牌，我就想听下12 号的，好过了
说话人 2: 2 号发言，2 号上票给4 号
说话人 2: 警上发言，我先说 7 号我觉得不好的地方，如果我是预言家，我第一天起来以后，我看到上警的人和警下的人，我会第一时间的去想，我发言的时候我会去验谁，然后以及我觉得可能谁会跟我焊跳等等，会去搜索这些信
说话人 2: 信息，但是 7 号上来以后，大概犹豫了 3 秒到 5 秒的时间才开始说他的内容，让我觉得他是有一点准备不足或怎么样的，这是第一印象给我不好的
说话人 2: 然后说 7 号跟 4 号当中发言当中有没有爆狼的点
说话人 2: 没有什么爆狼的点，就是都是比较规矩的，但是 7 号的位置开始不太好，这一轮我会重点听一下7 号的发言，在我觉得警上发言不好的，可能11 号，至少今天的前两局他没有像这样的发言，就有点阴阳怪气
说话人 2: 我不知道你是如何在没有听后面发言情况下自信站边 7 号的，因为我至少听出来你是很挑衅的说 1 号、 4 号你请你们起跳
说话人 2: 我已经站边 7 号了，请你们放心起跳
说话人 2: 我假装支持你，对吧
说话人 2: 这是你的内心，是 7 号如何打动你
说话人 2: 这样打动的我也想听你的发言
说话人 2: 在我的视角里面， 4 号至少挑不出大毛病，而 7 号的开始，为什么你说你抿卦象
说话人 2:  23 不好的情况下为什么不先验23，先去验11
说话人 2: 有可能你们有自己的小默契或怎么样的，一会你可以聊，因为我们是面对面的位置，你要先抿也是先抿，自己能看到，不用转头都能看到的视角
说话人 2: 你早就已经看过 23 的视角了，为什么开始不选验23，后面选 23 这个其实这是 7 号不好的点，但 7 号其他地方我挑不出问题，他听了这么多人发言之后的总结发言会让我决定我最后是否继续站边 4 号，那我再说一下警上发言不好的， 1 号还可以吧
说话人 2: 然后 9 号你说有可能 4 狼在警下，几乎没有可能是 4 狼在警下的，所以发言很奇怪，你把他打成狼坑，我倒觉得也没必要，因为 9 跟 8 只是听了 7 号发言之后就这样，但是 6 在我警下听下来是前面几张牌里面 6 号我觉得是最不好的
说话人 2: 好 4 这轮发言当中打动我的点就是我认为他在预言家视角当中能去找的狼和排的狼是我觉得位置还可以的
说话人 2: 但是 6 号你觉得他是好人，我觉得并不好，当然我支持我的我自己的见解，但 7 号的发言如果后面能够颠覆我，我有可能会投自己的票，但请 3 号玩家不要弃票，如果你是好人，请不要弃票，做的贡献是0，如果你是狼人，你弃票你也是0，投错了也没关系，下回合再扳回来
说话人 2: 好吧，这是我目前听下来的
说话人 2: 我也想听一听
说话人 2: 警上8 号、9 号以及10 号没发言，12 号没发言
说话人 2: 你们是怎么站边的
说话人 2: 过了
说话人 6: 我觉得 2 号玩家有一句话说挺道理的，这 3 号玩家学谁都好，别学我，别没事弃什么票啊
说话人 6: 不是，你这什么意思啊
说话人 6:  1 号玩家金水，我就比 9 号玩家今天舒服很多了，怎么我就 1 号玩家精神水了
说话人 6: 我不是个枪啊
说话人 6: 我先说一下，我不能这个触怒外置位的枪牌，警上随便认一认，但我觉得枪估计也能听出来我不是个狼人，或者不是正儿八经想要认枪干什么事的
说话人 6: 其实我在听 4 号玩家发言的时候，我觉得警上他的状态和整体的发言其实不是特别像的，他打 9 我还算能接受，但是他警回流留 10 的时候，当时我不是特别满意，因为我觉得10 号玩家这种选手不太需要警回流
说话人 6: 第一嘛，他不站边你铁匪，其次，他哪怕干什么坏事，大家一听也能听得出来，我觉得是不太需要，因为你警回流留他是毫，我觉得毫无意义
说话人 6: 但是听了这个 2 跟5，我觉得 2 跟 5 听起来都还可以啊
说话人 6: 好，我没有觉得这两张投票给 4 号玩家的特别像狼，其次的话我就一直在脑子里面构思 4 号玩家验我一，我本质上是觉得可能验不太到，但是我又想来想去，我觉得 7 号玩家验 11 好像也验不太到， 4 号玩家怎么会去验 11 呢
说话人 6: 因为你如果要谈，今天咱们一期录下来，如果你真的拿到预言家牌，我觉得你最想验的应该是这个4，因为第一盘就是你可能被扛推，是因为你保了4，你把 4 的身份判错了，那你是个预言家，我觉得就直接把 4 一摸对不对
说话人 6: 如果他是个狼，请他出局，别想赢第三盘
说话人 6: 我觉得从心态上就是验人的方向上可能会更像，这也是 5 号玩家好像当时聊说你 7 在警上第一个发言的时候，有点就是给 11 报验人的时候有一点像编的那种感觉一样，但因为这个发言顺序其实是很难办的一件事情，因为这边一大片基本上都是偏站 7 号玩家的人，我们发言都没法听，所以你说我在这个位置说投谁其实毫无意义，因为就像 2 号玩家说的一样，如果后面发的好，说不定有可能我们会觉得格式会有不一样的改变，可能也会投4，其他说什么
说话人 6: 我其实是觉得 4 号玩家应该不太会来骗我一吧，但是我心里面有一点有点隐忧，因为他眼里好像不太有我这个金水从头到尾都不找我对话的，你就这么坚信我能站你边啊
说话人 6: 我前面可是站着站着就站歪了，所以我还得听一听，如果他跟我多说几个 case 站在我的边，我是个预言家，验你保护一下你，怕你站不对，你看我夜里不是一定是个预言家什么的，他跟我多聊几句，我就一秒钟啪就钻到他怀里去了，对吧
说话人 6: 当然，所以现在只能听一听，听 7 跟十一的发言，因为十一紧张发言也没让我觉得一定是个好人
说话人 6: 7 的发言先知位其实也没办法办判定我觉得好人
说话人 6: 还是不能太武断好，所以我听一听，站不了边，其实树上了，不知道都看着我干嘛
说话人 6: 我不知道，我是个好人，他给我发金水，他是不是预言家
说话人 6: 我都是个好人
说话人 6: 那我真不知道呀
说话人 6: 让知道的人来说，狼也知道了，后面高配好人也知道，我听一听过了
说话人 12: 12 号玩家发言，12 号玩家要让6 号玩家失望了，哈哈，发不出光，我很难受
说话人 12: 在哪呢
说话人 12: 就是感受到了一种叫做没有视角的绝望
说话人 12: 哈哈，头很晕，就是一轮听下来，我只认为 6 号玩家是个好人牌
说话人 12: 首先在这里我要打一下 2 号玩家，你说6 号说那个逻辑，什么
说话人 12: 6 号说我投一票给小仓，我想看能不能末置位发言什么
说话人 12: 然后你说他，不管他投谁，他都不可能末置位发言，我来跟你表示一下他说这句话的心态啊
说话人 12: 在我的记忆当中，6 号说这句话的时候就没有一次是狼的，因为他是真的想他，可能自己都没有意识到他到底投谁能末置位发言，他心里想，哦，我离 7 号玩家近一点，我投他一票，他有可能会让我末置位发言，他说这句话只有当他是好人的时候才会说，因为他真的想听一下，但是他拿狼的时候是怎么样的
说话人 12:  6 号玩家拿狼的时候是这样的
说话人 12: 这个两个预言家其实很容易听，你不用验他，就看他站边就对了，他站的对，他站你边，他就是好人，站不对他就是个狼
说话人 12: 好吧，我是一个很迷的玩家，反正 4 号在我这里就特别不过关，我对这个人就天生产生不信任，他刚才也发万言了，他也没发到让我什么震耳欲聋，或者说强势怎么的一点都没听到，在这里我认我还是认 4 是那个汉跳的狼，然后我觉得 2 不好，因为 2 也是这投票给 4 的，且你打 6 的逻辑在我这不过关，所以我认为你 2 也大概率是个狼
说话人 12: 我是个好人，一会你 7 号玩家再跟我解释一下，你为什么要验11，是不是因为他菜
说话人 12: 如果你说是，我今天就跟妮妮走了，哈哈哈
说话人 12: 哼，过
说话人 9: 7 号玩家，你等下发言就说我菜
说话人 9: 哈哈哈，我看你10 号玩家怎么投票，我心底里已经接受不了你10 号玩家是一个好人了，我不是因为了解你12 号，而是因为我觉得你根本就发不出来这番言，仅凭7 号曾经的一句话，我拿狼不大会悍跳骗人，那这一点如果你真的深信不疑，你已经有足够的理由去站边 7 号玩家了
说话人 9: 但你说着说着又反倒说我拿狼是不会厌所谓的高配的，除非你说认为 11 菜那不睁眼说瞎话吗
说话人 9: 那不摆明了告诉我 7 不是吗
说话人 9: 那 7 是怎么投出来的呢
说话人 9: 你发言阶段你还是很迷茫的，你告诉我，我其实警上想保的是 9 号玩家，我不敢说，我怕错，我现在敢说是因为我觉得 9 一定是个好人，你这个一不要演，这个一是个好人好吗
说话人 9: 我对话你， 5 号玩家，我觉得你有好人面，是你一本正经的瞎盘，但是你点中了一张我眼中的死狼
说话人 9: 10 号玩家，我问你，就除我认的 9 号玩家以外，你们外座位的所谓的好人，如果你一张牌在警上就被点爆，我说他不好一说，他连表水的资格都没有
说话人 9: 跳身份，跳不身份就出局
说话人 9: 说九十顺眼，我认为你是只狼，你作为一张狼做什么呢
说话人 9: 引路人拱现在你，我敢保证这个10 号玩家发言马上要拱了，4 号玩家也认为他是个铁狼
说话人 9: 4 号玩家，你本身不笑呢
说话人 9: 我想晚点说你
说话人 9: 那你笑了，我就把话题转移到你身上，你是个好人
说话人 9: 请问你告诉我 6 号玩家为什么是那个发过言的好人
说话人 9: 且他投错票，你又怎么找得到这张投票给7 号玩家的
说话人 9: 10 号玩家一定是一个狼人，而12 号玩家只字未提到
说话人 9: 最后总结发言，你说 62 是两个站错边的好人，而10 号玩家还是那个狼，你所谓的10 号狼人是怎么找出来的
说话人 9: 是听了十一的发言，还是你金水的发言
说话人 9: 第二，你是个预言家，我想你们在此时此刻在 4 号那个位置没有拿到警徽，他会做什么
说话人 9: 我今天推了七七，能出局吗
说话人 9:  7 出不了局，好人应该怎么办呢
说话人 9: 我甚至连你一都没有想到，但我想把你认成好人，我觉得你的发言做不了狼，我也解释不了，没有时间来解释
说话人 9: 如果我还活着，我明天告诉你，我为什么认得到一像个好人
说话人 9: 今天是一定投四
说话人 9: 如果投了四出局神牌还能发动技能，你女巫觉得他是一个真预言家，你千万别毒 7 来毒我11，我一定跟 7 号玩家共身份，我是个普通村民，如果你们要毒 7 我
说话人 9: 愿意替 7 号玩家挡这一瓶毒，我认为你12，你只要敢投7，你就是个狼，你也是个狼
说话人 9: 我听过 8 的发言，我在找前置，除了 1 号玩家和我认为可能 5 号玩家是那个好人的，那就二三里面找好吗
说话人 9: 我底牌普通村民，你女巫要但凡想毒 7 来毒我11，我认为你 4 号玩家铁狼过了
说话人 13: 我是个狼啊
说话人 13: 我打倒钩都被你们盘出来了，怎么这么啊
说话人 13: 你站边7，作为 7 的精神，你打一个没有发过言的10，你打一个12，你认为 1 号玩家是个好人， 4 号玩家是个悍跳， 5 号玩家是个有可能站错边的好人
说话人 13: 你觉得狼是40，12，你觉得他是好人，那还有个狼，那 2 号玩家为什么不进入你视野啊
说话人 13: 因为我自己是个好人，我觉得你是个狼，也太牛批了
说话人 13: 5 号玩家打我的点说我不能去投给7，因为11 号玩家来锤了我，说我进位置了，我是个狼，那1 号玩家不是更过分吗
说话人 13: 如果说11 号玩家只是来我家里偷了个电视，我觉得这1 号玩家把我家都烧了，他跳了个猎人，他要我给他表水，说你我都不知道你是个啥，我怎么可能投给 4 呢
说话人 13: 因为 4 说这局游戏你们打不赢，你们因为一是个猎人，所以就没了，因为 1 号玩家那顶上发现就不可能是个猎人，我觉得哪怕你是个预言家，我觉得你也应该能听得出来
说话人 13: 并且警上我觉得你对 9 号玩家身份定义有偏差，本来我觉得 9 号玩家发言的时候，他视角里是缺失了 8 号玩家，因为我觉得 8 号玩家这把发言是个好人，而 9 号玩家他对 8 号玩家没有评价的，他只是说这个 7 还行， 10 1 号玩家来锤了，我在你那位置，那你为什么能攻击 11 号玩家呢
说话人 13: 因为我觉得1 号玩家警上发言就是个狼，我觉得你警上一定发爆了，根本接不到金水
说话人 13: 你认为我是个狼，那11 号玩家不是好人吗
说话人 13: 我在底下我都没发言，被他点了我
说话人 13: 那你不是应该认为他是一个好人吗
说话人 13: 然后你又说他的潜台词里面想站边 7 号玩家，警上， 7 号玩家一开始发言的时候，我觉得他验人的目标包括警徽流，我觉得都不太合格，因为正常来说就是他觉得二三里面出狼那首验会落到 2 跟 3 里面，因为 5 号玩家说出了这个点，而且他认为 9 号玩家是个好人，所以我也没理解他为什么站 4 号玩家边，因为 4 号玩家视角跟我完全不一样，并且 4 号玩家给 1 号玩家发了个金水， 1 号玩家警上跳了个枪来攻击我，而且他的视角也是爆的
说话人 13: 因为我觉得12 号玩家发言特别像一个狼，他虽然是投给 7 的，因为按照你那个说法
说话人 8: 然后可以是一个狼，然后你一直揪着我这张牌在打，那也就是说你觉得警上就是三个狼嘛
说话人 8: 对吗
说话人 8: 7 号、11 号加我一个9 号，警下就一个10 号，其他的全都是好人
说话人 8: 就算你不定义他，警下就最多一个狼
说话人 8: 然后你打我的原因是因为我在这样上一把站错边了的情况下，这一把又敢起来站他，这怎么不能站嘛
说话人 8: 站错了我上一局我认个菜嘛，站错了还不是要再选择，有什么错了也没办法呀
说话人 8: 然后其实这一轮我很仔细的听，因为 11 的身份特别重要，我觉得这一轮的点我个人觉得不太像狼吧，动之以情，晓之以理，掏心掏肺的那种
说话人 8: 但是 11 打的 12 这个点就坑位上我觉得还行，可能是做一个狼 12 在坑位上来说他发言状态我觉得真还可以，戏谑之间有点调侃，感觉也挺轻松的
说话人 8: 然后 23 里面出狼，我觉得这一点我比较认同
说话人 8: 我觉得二三里面难道不应该是肯定是那个 2 吗
说话人 8: 如果你认的话，因为警下的牌就投票的话，就一定是冲票的， 2 更像狼，那 3 确实有点怪，这一轮10 号这盘是相当于认了个狼还是怎么样
说话人 8: 我现在有点摸不清楚，因为上把我就不知道到底是不是认狼
说话人 8: 这个东西你是认着玩的，是吧
说话人 8: 这个我是个好人，我还是倾向于站7，但是始终要站的，因为我觉得 4 每次就是那个苦瓜脸的时候，就是那种特别委屈的样子的时候，我觉得数据库里真的都是狼
说话人 8: 那也不把你锤太死吧
说话人 8: 我还是再听一下 7 发言吧，因为我觉得十一这一轮发言确实有点做不了狼了
说话人 8: 再听一下 7 吧
说话人 8:  7 手那么壮吗
说话人 8: 摸三把狼，三把盘就起来，骗完了，这把还起来，乘胜追妻，一将胜勇追穷寇，还要来再骗一次，我是个好人啊
说话人 8: 反正如果你是男的话，所以应该不会听一下吧
说话人 8: 先站边7，然后就这样过了
说话人 3: 我觉得
说话人 3:  4 号可能是一张狼人牌，因为4 号他之前的发言一直在给我们灌输一个思想，他想灌输的思想就是警上狼多，不然的话这个金水发到11 号身上，你没有办法去解释
说话人 3: 然后你自己说漏嘴了，你说我们这里面可能是要出三匹狼疯狂去踩这个9，然后说又说下面三个投票的是站错边的好人，但我不知道你这个是不是口误还是怎么着，反正我就觉得你想给人营造的就是警上狼多，所以他给他的狼同伴发金水，这是我4 号警上发言给我的感觉
说话人 3: 那还有一点就是我不知道为什么我也是在7 号发完言，我觉得在我的视角里他隔着我去给11 号发了一张金水牌，那我觉得他大概率像一张预言家，那你为什么逮着这个 9 猛踩呢
说话人 3: 就是我觉得 4 号对，跟这个 9 号的对话有一点多，他跟 9 对话的时候，我觉得他有可能在给这个 9 号做身份，也有可能 9 号是一张好人牌，他在劝这个9，反正我觉得 4 号是一张狼，那其次还找到一张狼人牌，是这张 2 号，还有这个 5 号
说话人 3: 5 号是在九6 号发完言以后就直接打我这个 8 号的，因为 4 在那个位置发言说 9 像一张狼，要去验这个9，说我 8 可能是一张好人牌
说话人 3: 那你认为的预言家说我像一张好人，你打我干嘛呢
说话人 3: 我觉得 4 还有一点，他在警上狂撩这个 9 就没有，完全没有人提我 8 号的原因，可能是觉得我可能挂身份，不太敢把我跟这个 7 号打成公边，因为 7 号发完言我也是觉得他像预言家，就现在我也认为7 号像预言家，那包括11 号的发言，我认为11 号是一张好人，我希望10 号这一轮会投票，因为11 号他那个位置是一张狼人牌的话，他打你 10 干嘛呢
说话人 3: 他去聊这个 12 干嘛呢
说话人 3: 他干嘛去认一好人啊
说话人 3: 直接打包 1425 一个跑不了，去打他们干嘛
说话人 3: 去打这个7 号阵营的人呢
说话人 3: 所以我觉得11 号是一张好人牌，就像你10 号说的，他是个狼，他在玩什么
说话人 3: 他留这个警徽流的时候，我本来认为 90 可能是出一狼的，还有一点就异常票是这张 2 号牌，因为 7 号的警徽流是先验 2 再验3
说话人 3: 那我觉得过了
说话人 7: 我先说下警徽流，我验3，其实 12 和 6 我不是很想验，因为我想看他们的票型
说话人 7: 1 号牌我认为你是一张好人牌，9 号牌我认下了
说话人 7: 11 号是我的金水10 号牌，我在听你的发言，我觉得交给11 号去管理，我验三八，三八验，然后是这样的，告诉你们，为什么 4 号玩家一定是张狼人牌呢
说话人 7: 因为他在那个位置，其实他本来是想去骗这个 9 号的，但是他感觉骗不了这个 9 号，然后就转身发给这个 1 号
说话人 7: 金水想去骗这个 1 号，他打的狼坑，他说是70
说话人 7: 九十一是三张狼人牌，可能警下的那张狼人牌是10，这是4 号玩家打的狼坑
说话人 7: 那你回忆一下11 号玩家的对话，他说8 号、9 号没有听出狼面可能有一张他想认的牌，但是不敢认，你觉得像是认识的吗
说话人 7: 所以其实我觉得当 4 号玩家打出 3 张警上的狼的时候就很奇怪了，而且他对 9 号玩家的定义是先觉得他是狼，后来又要验他，后来又觉得他可能他是狼坑，然后又觉得又想验，有很多纠结的过程，如果你们能回忆起来的话，应该能听得进去我这一点
说话人 7: 然后 5 号玩家，我很难想象你是一张好人牌，但是我的金水说你有可能做成一张好人，因为你在一本正经的胡说八道，所以我劝一劝你，但是我不想验你，我认为你再上不对票，你就一定是张狼了，你打的狼坑是七八十一三张警上的，这是你起身的发言
说话人 7: 你首先你在那个位置，如果你认为我是悍跳的，你应该先对 6 号玩家去有敌意，因为他是上票且想站边我的一张牌，但是你的视角放在了警上的这个 8 号，而你心中的预言家认为的狼是 9 号，所以我觉得你的视角是不对的
说话人 7: 我不知道 8 号的发言为什么会让你认为他是一张狼人牌，所以呢
说话人 7: 在这个位置我觉得四五两张牌像狼，然后 2 号玩家你的点在于你在那个位置攻击了连4 号玩家都不想攻击的6 号牌，且你想打我的点是说我为什么去验到11 号，然后是只留警徽流二三，那这里呢
说话人 7: 我说一下，我夜里就想好了要验11 号，上警环节扫了一圈，我觉得面相不好，我那个时候才抿的身份是 2 号 3 号，所以我留的是二三的警徽流
说话人 7: 就是这样我并不想去打站边我的牌
说话人 7: 如果是有倒钩，请交给 11 号玩家，你不要吃毒，还有我跟12 号玩家，你说我不要去骗你，不会去骗你，所以我并不认为你是一张狼人牌会发出这样的言，就这样警徽流验 38 就出这张 4 过了
说话人 1: 发言完毕
说话人 1: 警长请归票
说话人 1: 闭眼，天亮了
说话人 1: 昨天晚上死亡的是 7 号玩家
说话人 1:  7 号玩家请离场，请移交警徽， 3 号玩家成为警长自爆， 2 号玩家请离场
说话人 1: 游戏继续，天黑请闭眼，哈哈哈
说话人 1: 天亮了，昨天晚上死亡的是11 号玩家，请离场，警长请选择从警左或警右开始发言自爆，4 号玩家自爆是否留下指刀是游戏继续，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，昨天晚上死亡的是 9 号玩家，请离场
说话人 8: 带走 10 号
说话人 1: 9 号玩家可以发动技能带走 10 号玩家， 9 号、 10 号玩家请离场
说话人 1: 警长，请选择从死左或死右开始发言
说话人 1:  8 号，从 8 号玩家开始发言
说话人 1: 切
说话人 3: 这个 5 号凭什么还坐在场上啊
说话人 3: 他觉得 5 号是个狼，第一天就想拎我出来打一打，然后就他那个警上，我觉得发言就已经有点爆狼了
说话人 3: 那我是一张好人牌
说话人 3: 我还是觉得这个 6 号可能还真的是一张好人牌
说话人 3: 你要是张好人牌，你就去打死这个5，因为没有人比他更坏了
说话人 3: 5，警上就打我，我只能打他，我第一天末置位发言的时候我就说了，11 号他在那个位置，他要是个狼，他玩什么呢
说话人 3: 他去打自己团队的12，去打自己的团队的10，对吧
说话人 3: 他去干嘛
说话人 3: 要去先去找倒钩狼，你就拉着 12 拉着 11 起去，先把
说话人 3: 把 4 投了不好吗
说话人 3: 然后我说如果你 10 二11 号在那个位置，你直接就2 号一匹铁狼，4 号一匹狼，5 号 245 一个都跑不了，对不对
说话人 3: 而且我跟那个 7 号在第一天的时候，我跟他沟通的也是，我说你投4，我觉得可能有风险，因为我们玩的局大概率都是天天狗吞了的人出来悍跳，所以我可以建议他去出这个 2 号，那 2 号确实是那一张警徽流里的一张票， 2 号是个狼，所以我在这边我也不太想表太多的水了，因为我是高置位发言，所以我不想让后置位的狼人找这个借口想要扛推
说话人 3: 我就 1 号这个警上直接认猎人的，怪不得警下少一张票，对吧
说话人 3: 就如果说警下少一张票， 4 号两票没有拿到警徽，那张狼人牌可能就是 1 号牌
说话人 3: 我是这样觉得的，如果不是一的话我找不到了，就只有 5 和一外置位的 6 我觉得可能是一张好人牌，如果说我在 6 号这个位置，我已知 4 号是我的狼同伴，且 6 号 4 号被吞了的情况下， 6 号又是上票给 7 号的，他为什么不选择继续去做身份呢
说话人 3: 所以我认为 6 号是可能是一张好人牌
说话人 3: 我这轮想出这个5，但是我不知道这个 5 号这轮出不出得去，因为我们风技能可能没有出现过，就是这样，所以我觉得 5 号是一张不一定能被推的出去的狼人牌，我觉得可能会狼人有那种逻辑，就是说因为我底牌是一张狼人牌，我想把我吞掉的队友拿他去做扛推，然后他推不掉，你们打我是个狼，所以我把一切你们后置位打我是狼的可能性我先在前置位说出来，我希望后置位的好人可以认下我，我目前没有很明确的我会去踩这个 5 号
说话人 3: 因为5 号在第一天警上警长右边右手边第二个发言就开始打我8，我 8 是一张好人牌，过了
说话人 5: 这个12 号，我记得你今天好歹还是摸过狼的
说话人 5: 我今天摸的全都是一些没有视角的好人，是真的挺难玩的
说话人 5: 我感觉站边真的挺困难的
说话人 5: 哈哈哈哈哈哈很犹豫你知道吧
说话人 5: 就很犹豫，就刚刚那一盘心路历程是这样的，就是当时投票的时候我是很骄傲的
说话人 6: 你知道吗
说话人 5: 是相当骄傲的一个 7 号投出去万万没有想到那边投 4 的就开始卡住了，就卡住了，一下子就提个醒，因为前置位 8 号已经就是带头要干你了，再加上我这个位置又是收了 8 号的礼的，对不对
说话人 5:  8 号人拉我一把，我肯定是跟着 8 号一起干你的
说话人 5: 所以说你要干我难度特别大，我建议你去干一下那个一，也许有机会，好不好
说话人 5: 我这里跟8 号说一下，5 号想干我，6 号在我们这里是不允许的，对吧
说话人 5: 还有包括那个12 号，12 号还帮着这个我2 号说话，那个，那这个12 号也是 ok 的
说话人 5: 好，我觉得本轮的 PK 不存在于我 6 号，我认为在一跟 5 之间展开
说话人 5: 最后再说一下这个 5 这么明的一个就是很有危险的一个位置，为什么不爆他
说话人 5: 是不是有可能是那个天狗还没死
说话人 5: 首先第一轮这个吞了，那么第二轮2 号自爆，第三轮 4 号自爆，那么11 号走了，是不是一个女巫走的呢
说话人 5: 那一轮是不可能女巫投了这个4，然后发动不了技能的，对吧
说话人 5: 这一定是肯定的，因为 4 是被吞的，所以他 4 不可能是天狗
说话人 5: 当11 号投了 4 并且出局，并且一直没有双死，一直没有发动技能，首先能肯定的是11 号的毒一定没有被 4 吞掉，那么女巫很有可能
说话人 5: 我觉得可能还在，要不你就跳个女巫看一下，而这个 5 号大概率是p，不过这个 1 号的现在是走了一个预言家，一个猎人和一个被崩掉的，和一个疑似是神牌的11 号嘛
说话人 5: 我觉得我们好人轮次还是占优的，不管是月女在和女巫在都可以稍微跳一下，因为在我这里我相信 8 跟 12 都身份相对做好一点啊
说话人 5: 我觉得一跟 5 比较有问题， 3 号不用说是预言家验的金水，确实 5 号是一直给 4 号拉票的一个人，本轮你要想改过自新的话，必须得要一个非常完整的心路历程了好吗
说话人 5:  6 号很迷糊，先在这里先行过了本轮，希望我们能够拿到我们这个，哈哈哈， 51 job 给我们介绍工作的第一份工资，好，哈哈哈
说话人 4: 5 号玩家发言是我觉得有遗产流可以先用遗产流
说话人 4: 我先说我投错票是因为我到最后我也觉得 7 号玩家是个狼人，因为他警徽流都流出来什么
说话人 4:  3 跟8，因为11 号明确的告诉他 5 号玩家有可能是好人，那 7 号玩家说 5 号玩家，我鉴于你保了 9 号玩家，我觉得你有可能是个好人情况下，他警回流不留我5，所以我认为他是个狼人，对吗
说话人 4: 他说了 245 可能是三个狼，最后他认为 8 号玩家是好人，但是他把警回流留给了8，这是我投 7 的理由，因为我紧上听着8 号玩家就是个狼人，我底牌是个女巫， 12 号是我的银水，这就是你们没有看到双死4 号玩家为什么一直没有被人毒的原因，因为除了我是女巫之外，再有人就一定去把这个 4 号玩家毒了
说话人 4: 我为什么捏着这瓶毒就是为了自证身份
说话人 4: 1 号玩家最后打 12 号玩家，他有可能是想把女巫给打出来，他攻击了 12 号玩家，我认为你 6 号玩家第一天不好，原因还有一点就是因为你直接去保了我的银水，你说我的银水万丈光芒，我现在怀疑12 号玩家有可能是个自刀狼人，因为11 号玩家是好人，他有个遗产，他说了12 号玩家可能是个狼人，那我认为8 号玩家如果投出去不出局，最后一个狼应该就是12，场上如果有两狼就是 8 跟12，场上如果一个狼我就认为只有 8 了
说话人 4: 因为12 号是我的银水，我认为月女应该还在的
说话人 4: 今天投8，如果游戏不结束，我去把 12 号玩家怎么把你救出来
说话人 4: 我怎么把你泼了
说话人 4: 因为我相信 11 号玩家的配置就这么简单，我认为 6 号玩家的发言这轮就做不太成一个狼人
说话人 4: 先说一下8 号玩家，看到 9 号玩家将10 号玩家带走了以后，他告诉你场上还有两个狼，他都丝毫没有怀疑过10 号玩家是个狼人，所以我现在很怀疑场上还有两个狼人，我不知道你们在高兴些什么
说话人 4:  6 号玩家，我认为你是好人，虽然你第一天发言不太好，但是这轮发言我认为你就爆水，不太能是个狼人，我宁愿去赌我的饮水，我也不愿意干你
说话人 4: 我觉得你是好人，而且11 号玩家是好人，你要相信 11 号玩家的配置
说话人 4: 我第一天站边 4 的理由我也说的很清楚了，因为我这个人比较喜欢盘死逻辑，有的时候一头扎进去回不了头
说话人 4: 那 11 号玩家是不是告诉你 5 号玩家有可能是好人
说话人 4: 他说了 10 号玩家是个定匪，那 8 号玩家为什么不认为10 号玩家是个狼人呢
说话人 4: 对吗
说话人 4: 而且你不觉得后置位的发言都特别奇怪吗
说话人 4: 那为什么狼都去倒钩要投4，对吧
说话人 4: 为什么
说话人 4: 你是个好人站错边
说话人 4: 我是好人站错边
说话人 4: 那为什么狼都要去倒钩投 4 呢
说话人 4: 那很有可能是个饮水刀狼做了身份
说话人 4: 还有一张在这里打了倒钩的狼人，那 9 号玩家是我保的一张紧张的好人牌，他去攻击了9，我保了9，我觉得他视角有偏差，我也是攻，拿这点攻击了他的，那9 号玩家现在翻牌出来是个猎人，那是不是我警上就保对人了呢
说话人 4: 那1 号玩家的发言是不是 10 1 号玩家说1 号玩家的发言他听下来就不能是个狼人
说话人 4: 我只是希望你 6 号玩家能够多听听，因为 3 号玩家我认为他能够听得懂后置位除非有狼，就是我的饮水，他在那个位置跳一个女巫出来把我归了，只有这种可能性，那他就是铁匪，就他要出来救这个8，就 8 跟 12 是两个狼人
说话人 4: 好吧
说话人 4: 投8，如果游戏不结束，晚上我就把 12 泼了
说话人 4: 如果游戏结束最好，那就 10 就是带走的狼人，那 8 号玩家、 4 号玩家、 10 号玩家跟自爆的2 号玩家就是 4 个狼人，我是个女巫，我还带着毒药，这就是你们没有看到双死，我想活下来，我必须得把毒药捏下来，因为我如果开了毒我在扛，推上我就一定，就这么简单
说话人 4: 好吧，我会投 8 过了
说话人 11: 我觉得女巫应该已经
说话人 11: 我觉得如果是你是女巫的话，刚才 4 号是穿了壳没被扛推出去的，然后 7 号是作为预言家走的，你还说 7 号是假的预言家，然后 4 号你还没把他毒走，我觉得女巫应该就是闷了一瓶毒她自己就走了
说话人 11:  5 号应该就是最后一匹狼人，或者说是 5 号还在，或者你们当中还要出一个天狗，因为 1 号发言还得听一下，因为你穿了猎人的衣服，猎人是没有打你的，他对你容忍了，所以猎人的身份是猎人定义的，对吧
说话人 11: 我觉得可能场上是 5 号，肯定是一个狼，然后我不知道有没有天狗给他穿衣服，或者他是最后一匹狼，因为我觉得女巫肯定，因为他做不到那种，就是 4 号穿了壳子没被推出去，然后晚上不泼，他说我捏个毒药自证，这我觉得没什么好证的，想象不到这样一个女巫的收益，以及狼人这样做的一个收益，以及或者说你认为 4 号是真预言家，狼人给他穿了个壳子，然后白天精准的找到预言家的，精准的扛推他，然后在 4 号都是自爆的
说话人 11: 对，我觉得你的视角完全是不对的
说话人 11: 我觉得是这样的，如果你是真女巫，为什么不把 4 号给泼了呢
说话人 11: 就当时为什么不把他泼出去，留到第二天自爆，我觉得这不是一个女巫该有的操作，我觉得 5 号就最后一个狼人，因为我肯定是个好人，对吧
说话人 11: 因为 3 7 号肯定是个真预言家走的
说话人 11: 其实12 号我也挺有点怀疑的，因为12 号之前有一个发言不是特别好，我也忘记了，但是我就觉得如果他不死的话 1 号可能是一个舔狗
说话人 11: 我发言过了， 1 号再好好聊聊吧
说话人 11: 这回合我归票5
说话人 6: 我觉得最好不能也不要，真的不要归票五，因为你找女巫找能找到谁呢
说话人 6:  20 个自爆的， 40 个自爆的，那边是个预言家，这个人因为他被汉跳的捆绑，跟那个其预言家是同
说话人 6: 同身份，他当警察是不是说了我是个普通村民，你们实在不相信你们今天把这个 4 投了，女巫如果觉得想打平衡把我毒了，不要毒预言家，那他在那个地方是不是一定只能是一张
说话人 6: 普通村民，他是个枪或任何身份
说话人 6: 女巫，他一起来阳光起跳，就是一切都明了吗
说话人 6: 不可能，有人投错了，对不对
说话人 6: 那他就不能是那个女巫，那这个被带走的那个人大概率也不能有身份，因为他在这个地方被一张他心目中的认的预言家的金水锤成一张死狼牌，甚至他都没有发过言
说话人 6: 那他有身份也是不是
说话人 6: 也正常来说我们不盘那种不知道他脑子里想什么的那种概率事件
说话人 6: 正常来说你自己是那个好人，你是不是就跳身份了
说话人 6: 我认你是个好人，我站边那个，你给你发金水，那个预言家不要再锤我了，我是个什么什么什么，正常是不是这样子
说话人 6: 所以被带走的那10 号玩家充其量是个平民，因为我们现在并搞不清楚场上是两狼还是一狼，那刚才那个 9 已经翻过枪了，这 5 号玩家首先从外置位出局的好人的这个可能性上，他是能做成女巫的，这第一点，第二点他的心路历程你认为合不合格，我认为是合格的，正常，你在想你是个女巫是不是也一秒钟毒 4 了
说话人 6: 我是不是每天醒来的时候，怎么这个 4 号玩家就还能自保
说话人 6: 还不死，每天单死，然后看到的人也不觉得哪一个像女巫，那是不是逻辑上就只能是不太容易吃刀的人是个女巫
说话人 6: 你是女巫你是不是一秒钟也撒出去了
说话人 6: 我是女巫我也撒了
说话人 6: 站队边的人都会撒，因为都有可能吃刀
说话人 6: 只有这两个， 5 跟 6 两个投错票的人即将要成为扛推的，因为这么多票型狼人一定有人倒钩了，对不对
说话人 6: 那狼人倒钩想扛推谁呢
说话人 6: 不就扛推那些投错票的好人吗
说话人 6: 那所以 5 号玩家理论上是做得成那张女巫的，所以一定不能推他
说话人 6: 怎么让你相信他一定是个是或者不是一个女巫
说话人 6: 明天双死见分晓，那今天就会出现一个很尴尬的事情了，场上有可能还存在一个天狗，你如果投了他，比如说像你说的 82 是两狼，你投了天狗出局，你不他说什么天狗还在什么的网上也没显示，就是不能使用技能
说话人 6: 那这样吧，咱们今天先把 12 投了，你总能认得下我是个好人吧
说话人 6: 如果你是一张月女，你就归8，我们三个人投8，你弃票，如果没投死就说他是被，这是个天狗，那是被吞的，你就直接晚上发动技能，他一毒我们再一推他，没推掉嘛
说话人 6: 这是个天狗，那是个小狼，因为大家既然都把 6 排了，就没有任何的其他考虑了
说话人 6: 其他的就是如果你不是月女，你就定票归12，因为你把那个保了，把我保了
说话人 6: 我希望我的发言你能认下来，且你认得预言家的金水，认为我是个好人，如果投他的话其实还是一样，还是我们只能我们三个投
说话人 6: 如果我们里面我们中间出了个叛徒，那就那个我，我打我打我，我给你的意见就是归票，你大概能听懂了，就看你是不是个月女
说话人 6: 好吧
说话人 6: 过了
说话人 12: 12 号玩家发言，我觉得现在场上最佳阵营应该是我12 号、8 号，还有6 号，还有那个3 号，我觉得你在这对着3 号指挥什么呢
说话人 12: 我觉得你是那个天狗，因为我也注意到 8 号玩家在那说了，其实就说漏嘴了，就是就是，他说他自己是月女，因为他说天狗还没有，那个还没有出局，他的技能没有被禁用过
说话人 12: 说实话5 号这个女巫我是认不下来的，假设他是个站错队的女巫，口口声声说什么要捏着毒自证，但是他有没有想过一个轮次问题，如果他不把 4 号毒了，胆让 4 号在那爆，让他们多砍一刀，这是个轮次问题，你懂吗
说话人 12: 如果他是个真女巫，今天万一推到的是个天狗怎么办
说话人 12: 他晚上他还用不了技能
说话人 12: 我再给你 3 号玩家对一下话，我第一轮发言我是这样的，我说 2 号玩家打了 6 号玩家，他说 6 号玩家不好，我说 6 号玩家那句话我听得懂，他就说什么你 6 号玩家那个投票不符合，因为你投谁你都不可能末位发言，你为什么说你投票给 7 号你能末位发言呢
说话人 12: 然后我在这里我打了 2 号玩家，我认为 6 号玩家是我唯一听出来的好人，且我认为 4 不好，且 2 又投票了给4，我说 2 不好，我就直接说了二四是我认定的狼，现在我分析下来我觉得是这样的，我本来是以为5 号是最后一狼，我认为9 号带走的10 号是个狼，但是你1 号玩家在这跳出来说你认为你认得下这个5，我就想问你，请问你是怎么认下来的
说话人 12: 你能认下来除非你就是天狗，你想保他，因为我觉得这个 5 是认不下来的，因为你要想到轮次问题，对不对嘛
说话人 12: 他是个女巫，他凭什么不开毒，让 4 号白白白白多包了一天
说话人 12: 按照你跟 5 号的逻辑，他是真女巫，你是个真好人
说话人 12: 那我跟 8 号就是两狼，今天你们不知道推他还是推我，推到了个天狗
说话人 12: 那请问他那个毒是怎么开的呢
说话人 12: 所以你是怎么认得下来他那个毒，想留下来自证这个逻辑的呢
说话人 12: 所以我认为最后两狼是15，反正你说出谁我都出
说话人 12: 好吧，我跟着你投，我是个好人
说话人 12: 过了
说话人 1: 发言完毕，警长请归，票归五，所有玩家请投票， 3215 号弃票，1 号6 号投给12 号
说话人 1: 其余玩家投给 5 号玩家出局，请留遗言
说话人 4: 我其实蛮不太能理解3 号玩家的，12 号玩家你是我的饮水，我现在觉得你可能是个自刀狼人，那如果说场上有两狼咱们就一定输了
说话人 4: 如果有一个狼他们没找到月女，我觉得我们还能打
说话人 4: 如果我是一个在扛推位上的女巫，狼是不会来刀我，他们既然要选择去砍预言家，那是不是神
说话人 4: 有神的话他们一定会去砍7，然后在外置位去找别的神
说话人 4: 那我女巫只要活下来了，是不是就一定能开出来这个毒
说话人 4: 所以我不是女巫，我是什么呢
说话人 4: 我蛮奇怪的， 1 号玩家， 6 号玩家，我也没保错我，你们两个都是好人，现在唯一有问题就是8 号跟12 号，就是我的饮水跟这张牌，因为12 号的发言，我唯一觉得你可能就是比8 号玩家好的一点是因为我警上的听感，因为我警上我都说了我定8 号玩家是个狼人，但是都被你们晃过去了
说话人 4: 12 号玩家好人面高的点是因为12 号玩家说了，2 号玩家去打 6 号玩家，不对，2 号玩家是个狼人，这是 12 号玩家的好人面
说话人 4: 我也不知道你们为什么能投到我，我只是希望他们不要找那个月女
说话人 4: 感觉如果是两狼就交牌，反正一个狼的话还能打，如果一狼的话就是 8 的
说话人 4: 所以我才会说，投8 号玩家就看你这刀了
说话人 4: 好吧，就看你这刀了，加油
说话人 4: 过了
说话人 1: 遗言结束， 5 号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，昨天晚上死亡的是 8 号玩家请离场，警长请选择从死左或死右开始发言，从 6 号玩家开始发言
说话人 5: 首先说一下我刚才投 12 的逻辑，因为在我的发言中，其实我有一部分是聊到有关天狗的，我是这么说的，第一个走的好人是11 号，11 号是投了那个4 号以后出局的，4 号是被吞的
说话人 5: 所以4 号不可能是天狗，所以11 号投4 号出局一定不至于不发动技能，所以说11 号如果是个女巫的话，她将会知道自己是一个危险的位置，她一定会用药，但是那一天没有出现双死，只有11 号单死，所以11 号一定不是女巫，那我们同理10 号就是追梦鱼他也不可能是女巫，因为他那个位置也是吃刀位，就他同样也会撒毒帮我们好人去追轮次，所以说不可能猎人开枪带走的那个人是女巫，那么既然这两个人都不是女巫，女巫不可能阵亡，女巫一定还在
说话人 5: 女巫不是我，那我觉得一定是5，所以我认为 5 号的那个逻辑是站得住脚的
说话人 5: 我当时我在 5 号没发言的时候，我说要么你 5 号跳个女巫，没想他真跳了，跳了以后我一理这个游戏不可能女巫平白无故蒸发了，也不可能女巫不帮好人追，轮次一个明狼不毒
说话人 5: 那我仔细想来想去，他只有可能是女巫走的
说话人 5: 这是为什么我去投了 12 的原因，因为在 12 的眼里他没有这个我的这条逻辑线， 12 直接想归死 5 的心太强了，我认为这个游戏不可能没有女巫，所以我跟 1 号当时是投了12
说话人 5: 首先我跟一不可能是双狼，因为双狼的话这个游戏不可能还在进行，我跟一肯定不认识的，你一定是个好人
说话人 5: 我跟 5 有没有可能做成双狼呢
说话人 5: 我认为也不可能，这个相信 3 号和 1 号都不会去盘五六双狼的逻辑，所以我认为最后一狼只有可能是 12 了，那么 12 是狼， 8 不是狼，那就只有毒走的那个是狼，然后这边是女巫，那最后还有一个问题值得讨论，就是月女为什么没有发动技能
说话人 5: 月女是一定还在，因为在我心中这个 5 号他只有可能是女巫
说话人 5: 那女巫，预言家，猎人，游戏还没有结束，也就是说你们俩中应该一定有一个是月女，所以这把应该是稳赢的
说话人 5: 如果你们俩有一个是月女的话，你们来证实一下我的思路
说话人 5: 我先说一下，我是普通村民，你们两个都不是月女，都不去跳这个身份的话，那可能 5 号就真的是一个狼人走的，所以我要听一下你们两个的，来规范一下我自己的思路
说话人 5: 如果你们两个有人能跳月女的话，我的思路基本上就齐了
说话人 5: 这边是女巫走的，然后你们两个说有一个月女，这是我一个完整思路
说话人 5: 然后12 号是一开始就剩下最后一个，一开始的自刀狼，这是我的视角和我的这个逻辑好过了
说话人 11: 首先要感谢前程无忧给予 500 万份高薪职业，包括我这样的人都可以参加
说话人 11: 潘大 q6 号玩家，为什么说这个 5 号玩家是女巫呢
说话人 11: 我告诉你，这是不可能的事情，因为我才是那个女巫，因为你觉得他做的出来 4 号那个明朗了之后，还不把他泼掉这种行为吗
说话人 11: 其实是我干的，因为当天晚上我想的是4747，然后我就不小心举了个7，早上看到李四没死我是很震惊的，所以我是那个女巫，你是我的饮水，所以说 2 号踩你我就瞪了他一眼，然后 12 说你好，我就说 12 肯定是个好人
说话人 11: 其实 1 号也蛮懵逼的，在那找我是不是月女
说话人 11: 其实我真不是月女，但我也是神，对吧
说话人 11: 你找到了一个神，那我是一个泼错毒的一个女巫，所以我猜 5 号无论再怎么聊，我都把 5 号除了，反正出了就出了，他肯定是个狼，那 1 号你就是最后一匹狼了，因为 5 号在那扇动，扇8、扇12，我觉得他没有这种道理在做这种操作
说话人 11: 你们狼队是觉得女巫肯定都走了，剩下一个月女最有可能是我，所以你想找找我是不是月女，如果说你不是狼人的话，那只能说我泼错毒，我作为一个神牌是要背大锅的
说话人 11: 那我也只能认了，因为我泼错了
说话人 11: 我心里想泼4 号，但是晚上不小心举了个7，我晚上没摘面罩，我直接裸举的，然后我举错了，这就是一个
说话人 11: 个女巫的错误操作，但是没关系，对吧
说话人 11: 一个穿我衣服的狼被我投走了
说话人 11: 那你应该就是最后一个，如果投错的话，那好人输都怪我，可以吧
说话人 11: 今天我会归票一输了的话怪我，你们俩6，我的银水，还有这个假狼发的假银水，对吧
说话人 11: 都一起投一对吧
说话人 11: 我觉得就可以了
说话人 11: 求狼人给我个机会，如果你们真是狼人的话，你们不要再装了，就给我一个泼错药的女巫一点颜面跟机会，就站起来指责我嘲笑我一下也可以
说话人 11: 好吧，我过了
说话人 6: 兄弟你太秀了哇
说话人 6: 其实呢我觉得都怪7 号这个金水给你有点想害你，你知道吗
说话人 6: 金水银水不如给你更高薪水，怎么回事呢
说话人 6: 我还能是个狼
说话人 6: 你自己想一想你的银水是不是个好人
说话人 6: 你觉得我可能是个狼，那你看看他好人的视角，是不是跟我特别像呢
说话人 6: 因为你现在可能有一些固化思想，就是觉得我就像他打的一样，哎，我跟那个谁，是那个狼，但是我希望你摒弃掉那些东西，希望你稍微回想你站在预言家的金水是不是他保5
说话人 6: 只是说 5 有可能是个好人，他是不是说一定是个好人
说话人 6: 但我发现时间不够，来不及给你们解释那么多了
说话人 6: 枪牌明好人他出局，他宁愿带了一张 10 也不愿意带走我一这么多张好人牌，没有一个人说我是个狼
说话人 6: 你认的预言家也在末位，发言的时候也单单独特地说了一句， 1 号玩家是一个好人，那我希望你想一想，不是说我们水平可能不太够的，就一定要听他们水平高的人，但是他们的建议在这种时候一定是在你这种，就关键我们生死环节因为投错就输了，投错一定就输了，这就是我们好人跟狼人刀枪就是对碰的时候了
说话人 6: 那我需要你考虑考虑他们的意见
说话人 6: 我心里想的是，如果你是个女巫就阳光起跳，他不是一定出局吗
说话人 6: 我脑海里就没有办法想起任何其他外置位还存在女巫的可能性，那我只能从死者里边去找那张女巫，那死者我刚才包括 6 号你的饮水和我都已经盘过，死者里面出不了这张女巫牌，那我是不是只能不管他做出什么样的行为，我都只能相信他是张女巫
说话人 6: 那你认为的这张12 号牌，你觉得他可能是个好人牌的
说话人 6: 他发的什么样的言呢
说话人 6: 他有一个匪夷所思的逻辑，叫做轮次，他从轮次上说 5 号玩家一定不能是，但这个东西其实跟轮次没有任何关系，因为你毒不毒
说话人 6: 你自爆是不是直接进黑夜
说话人 6: 他不自爆我们白天就推
说话人 6: 他并没有说你，因为你不毒他，所以我们好人少了个轮次，完全不存在
说话人 6: 这区别在于什么地方
说话人 6: 在于是第一，你毒四是 100% 毒中一个狼，你不毒四白天推他，你这个毒还能再毒别人
说话人 6: 如果你不是个特别自信的话，可能不一定能毒到那张狼牌，这跟轮次是没有任何关系的，所以他用那一点打 5 完全是牵强的打
说话人 6: 然后至于你说我的那个什么分票，我基于他是一张女巫的情况下，那我觉得外置位还有张月女，她的发言是不是有点像那种
说话人 6: 我想的是如果你因为你是金水，如果你是月女就可以归她，因为不管她是不是个好人，这么顺着归一定是铁赢
说话人 6: 那如果你不是个月女就不能归她，因为她就有概率做成那张月女，你就可以归她
说话人 6: 我不知道你能不能明白我的意思，我的视角的偏差不是因为我是个狼所以这样子，而是你给我造成的
说话人 6: 那你试问一下 6 号玩家在那个地方是不是也没办法能说出正常好人，怎么能说出 5 号玩家做不成那个女巫呢
说话人 6: 如果你真的没有办法分清，因为她还要发言他是你的银水，我不怀疑他自刀也没办法再怀疑他了，我只能去觉得他是最后一个狼，你如果还不放心我们俩PK，你们俩真的可以压手
说话人 6: 因为今天好人没赢过
说话人 6: 这很伤心的一件事情，对不对
说话人 6: 好过了
说话人 12: 你前面说 5 号那人可以不毒，我再告诉你为什么一定要毒呢
说话人 12: 因为第一天出了 4 没出去，然后第二天起来 2 自爆了，对吧
说话人 12: 那他更是不是更应该把四毒了
说话人 12: 他把四毒了，我们是不是就可以直接找第那个最后一只狼了
说话人 12: 是不是
说话人 12: 他为什么不毒呢
说话人 12: 而你在这坐着的时候，你说他那轮就可以不毒，你说白天出来还是推他，那是不是让狼人多砍了一刀
说话人 12: 那为何不直接晚上毒了就直接死两头狼呢
说话人 12: 抱一个，晚上毒死一个，第我们直接下一天可以找另外一只了，省得再让他在那边，在那接着抱
说话人 12: 所以说实话，6 号认5 号是个女巫是我没想到的，他一票挂到我12 号我才知道原来他他也相信了，不然，否则我是实在理解不了以你 1 号玩家的配置，你是怎么能认下来 5 号是个女巫的，且我在说我不是狼的一个一个点假设这个 5 得是个狼，否则他不会平白无故穿女巫衣服
说话人 12: 假设我跟他是双狼，他说的是要出8，那我为什么不顺着他一起把 8 出了呢
说话人 12: 我可以顺着你们的话说，哎，我也认 50 个女巫，我觉得 8 是最后一个狼，我们把 8 出了，我相信在座的各位都听到了 8 号玩家说，哦，那个天狗好像还没用技能，怎么的这句话的，我相信 6 号也听到了， 6 号没说 5 号是个狼， 5 号也没说， 3 号是个狼， 3 也没说，然后
说话人 12: 你到你就说了，我从上一轮开始我就一直认为你们俩是双狼的，我这轮我只能出一了过
说话人 1: 发言完毕，警长请归票
说话人 11: 归
说话人 1: 所有玩家请投票， 3216 号弃票，1 号投给12 号，其余玩家投给1 号，1 号玩家出局，游戏结束，狼人阵营获胜
说话人 12: 哎，你是狼
说话人 1: 本局游戏中所有玩家的基础工资均为1万元，2 号2 号，4 号4 号和5 号5 号是狼人牌， 10 2 号树12 号是天狗， 10 2 号树12 号扛推好人获得奖金 1, 000 元，原户队友获得奖金 1, 000 元，实发工资 13, 000 元
说话人 1: 7 号小仓是预言家，3 号3 号是女巫，9 号9 号是猎人， 10 号坠梦鱼是月女，其余四名玩家是村民牌
说话人 1:  11 号，李景精准站边，获得奖金 1, 000 元，实发工资 11, 000 元
说话人 1: 第一晚舔狗12 号选择吞噬狼人4 号狼人选择落刀村民 206 号女巫3 号使用了解药形成平安夜警上竞选环节预言家小仓首置位发言发警上后置位村民李景金水后置位悍跳狼人4 号发了村民 1 号 金水经过一轮投票，预言家小仓拿到了警徽
说话人 1: 第一天白天，预言家小仓和金水、李景的发言打动了大多数在场好人，最终悍跳狼人4 号被票出局
说话人 1: 由于前一天夜晚4 号被天狗吞噬，故当天放逐无效
说话人 1: 为平安日第二晚天狗12 号没有选择吞噬目标，狼人落刀预言家小仓月女 dream 鱼没有选择发动技能
说话人 1: 第二天白天，狼人2 号选择了自爆，直接进入了黑夜
说话人 1: 第三晚，天狗12 号选择吞噬狼人5 号，狼人落刀村民李景月、女 dream 鱼没有选择发动技能
说话人 1: 第三天白天，场上明朗4 号选择了自爆，直接进入黑夜
说话人 1: 第四晚，狼人落刀猎人9 号
说话人 1: 第四天白天，由于猎人9 号在第一天的发言中认为月女追梦鱼是一张狼人牌，在倒牌后选择发动技能带走了月女追梦鱼狼人5 号因为在第一天和队友4 号一起冲票了，预言家无法继续隐藏身份，遭到了放逐
说话人 1: 第五晚狼人落刀村民8 号
说话人 1: 第五天白天天狗12 号极力发言博取了女巫3 号的信任，最终扛推了被悍跳狼人4 号发金水的村民1 号
说话人 1: 由于此时场上只剩下一名一神一狼人阵营获胜
说话人 5: 我就算投了票也不够
说话人 5: 你知道
说话人 8: 我要是该带12，确实该带
说话人 4: 12 的票，如果投到 7 头上， 12 就铁狼，那他
说话人 6: 投的4，所以他好人
说话人 1: 则获得了一胜，拿到了金卡
说话人 12: 金水银水，不如给你更高薪水
说话人 12: 感谢前程无忧拿到了我第一份工资，谢谢谢谢谢谢
说话人 1: 所有获得工资卡的玩家都可以在幸运 51 环节进行抽奖，抽到白球的玩家将会获得一个佛跳墙抽到篮球的玩家将会获得两个佛跳墙
说话人 1: 抽到蓝白球的玩家将会获得 3 个佛跳墙，抽到金球的玩家将会获得 10 个佛跳墙
说话人 1: 黑卡玩家可以抽奖 3 次，白金卡玩家可以抽奖两次，金卡玩家可以抽奖一次
说话人 1: 现在进行幸运 51 抽奖环节，请获得黄金工资卡的玩家来到抽奖机前抽奖，谢谢
说话人 2: 各位老板，我先来了
说话人 2: 别别别别，全完了，白的一个
说话人 13: 哇哇哇塞
说话人 6: 就他磨砂的
说话人 6: 恭喜恭喜恭喜，感谢
说话人 7: 感谢，前程无忧送我的一个佛跳墙
说话人 5: 哇塞
说话人 6: 可以，蓝的
说话人 9: 不错，我满足了两个，感谢前程无忧送我的两个佛跳墙，谢谢
说话人 9: 恭喜恭喜
说话人 12: 感谢前程无忧送我的一个佛跳墙
说话人 2: 一个一个，恭喜恭喜
说话人 3: 还有一个哇，只有一个金的了
说话人 10: 看准了抓啊，8 号
说话人 6: 就这个
说话人 6: 对对对，哎呦呦
说话人 14: 别别别，哈哈哈啊
说话人 1: 8 号在 Panda q 第五季的初次亮相就有不错的表现，金主爸爸决定赠送你一门管理基本课程
说话人 3: 感谢前程无忧送的两个佛跳墙，还有一门管理基本课程
说话人 13: 我知道，我找一找
说话人 13: 我抓住了，哈哈哈，还不如不抓住呢，哈哈哈哈
说话人 13: 哇，抓到了可以，啊
说话人 13: 磨砂的
说话人 3: 不玩了，哈哈哈
说话人 1: dream 鱼，由于你在本期节目中胜率并列第二，金主爸爸决定赠送你一门管理基本课程
说话人 13: 感谢
说话人 13: 前程无忧送的管理基本课程
说话人 13: 谢谢谢谢
说话人 10: 这个也太难抽了
说话人 4: 就这个
说话人 6: nice，错不错
说话人 6: 三个了
说话人 10: 抽个相见的好不好
说话人 10: 这个
说话人 13: ok，OK。
说话人 13: 哎哎，就这个，就这个nice，哎哎，好球，好球
说话人 13: 哈哈哈，恭喜恭喜恭喜
说话人 1: 4 号，因为你在本期节目中三战三胜的优异表现，金主爸爸决定额外赠送你一门情境领导2
说话人 10: 感谢前程无忧送的 4 个佛跳墙和前进领导 2 课程
说话人 1: 本期游戏中，追梦鱼获得了 11 个佛跳墙，5 号获得了 10 个佛跳墙，4 号获得了 4 个佛跳墙，8 号和李景各获得了两个佛跳墙，2 号、小仓和树12 号则各获得了一个佛跳墙
说话人 10: 摸了 3 把狼，第一把我觉得大家可能板子不熟悉，但我们狼是被抓的很死，最后侥幸侥幸吧
说话人 10: 感谢11 号玩家带我躺了一局
说话人 10: 好，第一把，第二把我们天狗被查杀了，而且又是这个12 号预言家，对吧
说话人 10: 那可能反向激发了我们狼人的斗志，所以我觉得我们警下 4 张狼人牌聊的还不错，对吧
说话人 10: 加上这个饮水为我们薅了波票，第二把就侥幸赢了，第三把那就纯纯意外了，第三把狼是完全没有什么空间，挺开心的，挺开心，感谢我们前程无忧，其他也没什么，感谢我的狼同伴，对吧
说话人 10: 尤其是这个8 号跟追梦鱼当了两把狼同伴，这 7 跟十一就会把两个人搞，我这运气也是狼人杀的一部分嘛是不是
说话人 10: 哈哈哈，我就说要带5 号躺一把，你看是不是躺，只是姿势奇怪了些，但赢了就好吧，我就这样
说话人 10: 我最后跟这个 9 号玩家说，我第三季刚来录的时候也是这样，比你还糟糕一些，所以，嗯，好好发挥，放平心态，这一定不是你的真实水平
说话人 10: 好好，那就9 号吧
说话人 8: 那个就是今天玩的其实还是挺开心的，刚开始有点紧张，就今天整体的三局发挥来说，确实都发挥的不算好，甚至可以说有点差，就特别后两局，最后一局其实我觉得应该正代，就是把 5 号冲锋狼给带掉，结果心里有个想 carry 的心，结果在那装逼，然后在这两个里面选的，因为我确实我觉得12 号有点像狼12 号啊
说话人 8: 因为我就上一局确实带推错了你，我就想了一下算了，还是没有带，我就带到了那个10 号，结果也带错了，就自己的锅认个菜
说话人 8: 就是，反正今天玩的确实也很开心，因为有很多新朋友，就是没有一起玩过的，我觉得今天反正在
说话人 8: 这样的环境里面玩狼人杀，我觉得，因为我是一个特别喜欢玩狼人杀的人，我觉得能够在这样的环境里跟大家能够上这样一次节目，我觉得我是知足了，说真的，谢谢，加油加油，q
说话人 5: 6 号吧
说话人 5: 首先我们要感谢一下这个前程无忧，因为我认为一个好的练习是成功的开始，我们慢慢的在这个节目中练习并成长，接下来一定会有更好的发挥
说话人 5: 然后也是感谢屏幕前的观众，因为我们确实是早早来晚晚走，因为做录一期节目也非常不容易，然后个人的话还是挺开心的，虽然说今天的表现一般，但是其实狼人杀还挺好玩的，比如说像我跟12 号其实认识有很多年了，但是你看第二局跟第三局，我其实这个定他身份也定的不是特别准，因为人都是一个动态的在变化，他也会改变自己的打法，包括他的判断的变量，这个在这个过程中还是挺有意思的
说话人 5: 总体来说希望节目越来越好，希望观众能看的开心
说话人 5: 我也 cue 一个， cue 一个，就 cue 12 号吧
说话人 5: 对，12 号作为最后一把摸了狼，这个好不容易去摸了一次球的选手，今天什么看法
说话人 12: 怎么说呢
说话人 12: 这一期发挥的还是跟前几期一样，不太好，但是我希望我能依然能给像以前一样给大家带来欢乐，可能我已经没有那个水平，可能我已经是只小菜鸡，但是我永远是那个爱笑的男孩，接下来希望自己不求自己的水平逐渐上升，只求自己能给观众带来，给电视机前，不是给大家屏幕前的人带来更多的快乐，好吧，嘿嘿嘿，接下来请小仓来发个言
说话人 7: 哈哈，其实今天玩的挺开心的，这个板子我觉得挺有意思的，从开始不熟悉
说话人 7: 到后来我突然发现我找神挺准的，但找狼怎么老被男人骗啊
说话人 7: 第一盘的时候被4 号弱弱的样子骗了，最后一盘被12 号真诚的眼神骗了，再也不相信你们讨这样骗我了，我还是遵从我内心的逻辑，就是感觉没有发挥特别好，不过之后会加油的
说话人 7: 然后就感觉我之后会更加自信一些
说话人 7:  somebody 我 cue 那个老菊
说话人 11: 今天这个好人没有赢过，我觉得今天我摸了三张神牌，都是比较关键的神牌，第一张是预言家牌，最后输了我觉得应该
说话人 11: 我觉得检讨一下是我第二个验人的位置，验的有点太过自我了，可能要更有大局观一点，不要给这个李思老师，不是李俊老师一个发挥的机会，可能我们第一盘好人能够赢，第二盘女巫的位置是我完全站错边了，被这个12 号阳光的形象完全骗了，所以就把他扛推出去了，扛推出一个预言家，然后晚上我犹豫了一下没有开毒，觉得自己推对了，然后女巫闷掉一瓶毒，所以好人也失败了，少了一个轮次
说话人 11: 第三盘我必须向在场的所有好人，尤其是这个给了我第二个金水的这个仓姐道歉，是真的，因为精力有点分散了，晚上就是由于一个精神不集中，或者我没摘面具，直接举了个7，然后就举错了，导致好人少了一拼毒，然后最后心对12 号有种愧疚，上把没有站他的边，然后我就想把 1 号 给好人给推出去了，所以我觉得这局好人没有赢，我必须得站起来承担一些责任
说话人 11: 我希望随着这个节目能够大家多多容忍我，让我有更多一个成长空间，以后给大家带来一个比较好的表现，尤其是拿女巫牌的时候，希望能够都能理解，谁都犯过错都能理解，各位对不住，下次一定好好表现，谢谢大家
说话人 11: 我 cue 一下那个1 号，最后一把你推出去有点对不起
说话人 6: 我觉得都没事，因为你想看你玩这个游戏可能玩了几个月，可能都没有，所以我觉得出现什么样的失误都是很正常的一件事情，我觉得重要是游戏的过程，你看7 号、11 号都是，包括李思配置都非常非常高，都是有会经常出错的，当然了，我场上唯一铁好人，我出错的这个概率比他们多了一点
说话人 6: 今天这一期是有点小崩，但是说实话今天我好像吃了一二，反正好像，而且记不清了
说话人 6: 明天开始我 1 号 但凡再弃票我就是11 号，若若弃票我就是11 号，我今天这 flag 立在这个地方，不许侮辱狗，不管投对投错，不管怎么样，坚决不弃票
说话人 6: 我也不找什么理由，什么不好意思投4 号，去你妹的，骗我就投死你丫的，以后就这样子
说话人 6: 好吧，其他我就不多说了，请这个再说一遍，我锤这个10 号玩家就是就看他就坐那边，就感觉他皮痒，就想拍两下，就想拍一下他，我没想到11 号玩家跟着我警下锤他是个死狼，以此对10 号玩家造成的心理阴影和负担我希望你能谅解一下
说话人 6: 我只习惯性的警上锤下去，警下正儿八经盘逻辑的时候，我真的没有打过你
说话人 6: 好，问题，11 号，等会，你等会找11 号玩家去，接下来就交给10 号玩家
说话人 13: 今天玩的挺开心的，像 1 号玩家
说话人 13: 反正我帮你这期 PK 播的时候，我帮你机票买好了，我建议你回江苏南通去旅游，哈哈哈，避一避什么国服第一好人王，国服第一弃票王天天不知道说什么，因为 9 号玩家平时跟我们玩的时候其实水平还是特别高，我觉得是相对有点紧张，因为刚来，因为刚来的时候新嘉宾可能都有些紧张，所以我觉得大家还是需要有点包容度的，因为他正常情况下其实还是很厉害的一个选手
说话人 13: 其实我觉得7 号今天发言的时，拿狼发言的时候就跟平常不一样，也特别紧张，有可能就他有那个 Panda Queen 的包袱了，像之前无所谓，因为想冲击那个高度，但是到冲击完那个高度以后站在山顶上了反而发现下不来，就有点紧张，是不是这种感觉
说话人 13: 是不是
说话人 13: 但是其实大家看得出来，就汤姐这季发言，包括其他什么都跟上一季就有所改变，就比较慢条斯理的，就让人看起来像小仙女那种，是不是比个心
说话人 13: 你看这种什么什么这个 11124 这种人，这种男人说话能信吗
说话人 13: 大猪蹄子，只有我白羊座 18 岁男主播，熊猫 TV 12749，哈哈哈，从不骗人，欢迎心动女嘉宾到时候来给我送礼物
说话人 13: 好吧，其他没什么了，接下来就把镜头交给严杀我的11 号玩家发言
说话人 13: 好吧，过来，呵呵
说话人 9: 感觉还是挺遗憾的自己
说话人 9: 我觉得可能是有些时候给自己要求太高了，所以很希望就是通过一轮发言，好像能发挥的很好一样，就能点中 4 狼
说话人 9: 虽然每天叫别人不要冲动，但自己还是冲动了，挺遗憾的
说话人 9: 怎么说呢，2 号和6 号好久没见了，但我觉得至少，尤其是6 号，我觉得他好人发言，我每轮都能把他认下来
说话人 9: 2 号，因为我我很害怕，因为他们都几位大主播，他们都比较忙，狼人杀玩的比较少，我很难判断他到底是一个犯了错的好人还是一个狼
说话人 9: 我也，我蒙了，所以反正对他们会有一些容错
说话人 9: 跟这几个人稍微熟了一些，打起来可能也稍微的毫不犹豫一些，反正我觉得都还行吧，气氛好就行了
说话人 3: 其中有一集让我自刀的那三个老流氓上级，对，上季让我自刀的那三个老流氓，晚上就指使让我去焊跳，就脏活累活都给我来干
说话人 3: 然后我的发言我觉得也是特别紧张的，包括作为一个预言家的警下视野居然都没有，所以就第一，但是我被因为这个板子有天狗嘛，你就坐在这里等着出局就好了，所以第一把的话也是可以说是躺赢，就负责了一个焊跳
说话人 3: 那第二把我又拿了个狼同伴还是那几个人，那第二把打的话相对要就是要激发我们斗志一些，因为我们被查杀的是一张我们的天狗牌，所以那个时候我们投票的时候都是很果断的，然后第三盘我玩了一个平民，嗯，总之今天这三局玩的都蛮开心的，我希望自己能在接下来的节目里面多多加油，多多努力，那么有请我们的李诞
说话人 4: 来发言，首先很感谢金主爸爸前程无忧给了我一次当欧皇的机会，哎，虽然我赢的盘数少，但是我比这个 4 号玩家的钱好像多一点，这我就很满意了
说话人 4: 因为我是这样的，其实第一把真的挺自责的，是一个能带领好人走向胜利的一局，但是最后还是被11 号玩家给骗了，哎，不过这11 号玩家经常骗我，我也没长记性
说话人 4: 下次我觉得就给你留个心眼
说话人 4: 好吧，不会再被你骗了你
说话人 4: 我
说话人 9: 也被你骗了，嘿
说话人 4: 嘿嘿，还回来了
说话人 4: 然后呢
说话人 4: 别的也没什么特别想多说的了，就这一次发挥，我觉得就一般吧，因为我这次是用了 120% 的精力在玩这个游戏
说话人 4: 好，也希望在接下来的节目里能够给你们打出来更好的表演，好吗
说话人 4: 然后还有2 号就最后一个发言，最后出场才是主角，对吧
说话人 4: 有请2 号发言
说话人 2: 今天其实大家在座的可能都是老朋友，就9 号是，我就是第一次就是一块玩，都比较了解，可能大家对我过去不太了解， 2015 年的时候可能是我人生当中经历最挫折的时候，那个时候我把自己最重要的工作丢了，后来就是在家也待业了很久，就是很迷茫，因为在做主播之前我确实是一个程序员，然后每天就是码代码等等的，其实各方面在人群当中就是很普通的一个小角色
说话人 2: 后来有一天我看到熊猫 TV 在招主播，在这个前程无忧上面有一个推荐位，我的就点进去试了一下，把我的个人简历，因为那时候自己作为一个视频爱好者，做过几个游戏视频，所以后来我投了一份简历，结果可以说人生很幸运，我能坐在这里，真的是跟我在 2015 年赶上这么一个好时候，那一年我选择了一个好的地方，投对了一份好的简历，可以说想成为明星主播，选熊猫TV，想找到好工作上前程无忧
说话人 11: 哇，叹为观止，真的叹为观止
说话人 11: 故事
说话人 2: 故事确实是真实的，也希望大家能够多去，就是面面到挫折的时候能够多去向前看，这个阳光总是最好的那一份，会照在你的脸上
说话人 2: 好吧，那今天的游戏我很开心，只要你在玩游戏或者说竞技的时候，对得起自己说出的话，做出的行为就行了
说话人 2: 因为每个人人生和自己选择都不同，总归是有参差不齐，这才因你，世界因你而精彩，对吧
说话人 2: 所以新来的小伙伴可能会紧张，但是更多的是还是玩出自我吧
说话人 2: 好，谢谢大家，2 号
说话人 13: 你被吃了吗
说话人 13: 这么狂
说话人 12: 有他没我有我没他
说话人 12: 爸爸
说话人 9: 不要我，妈妈要妈妈不要，爸爸要我
说话人 9: 现在是爸爸不要，妈妈也不要
说话人 12: 此时此刻的我已经没有办法回头了，我
说话人 9: 充话费送的，我是
说话人 12: 接下来我要在这里，我要指着 9 号玩家痛骂一番，你什么时候拿个好人来敢这么点狼人了
说话人 12: 你想想你之前你玩好人，你连狼
说话人 6: 都不敢点，活鸡儿该有
说话人 7: 两种可能性，第一个你是一个狼，真的那么畏惧我
说话人 7: 第二个就是你真的眼里只有
说话人 12: 我，如果非要给这一份信任加上一个期限，那我希望是一万
说话人 5: 年10 号玩家不需要道歉
说话人 3: 狼人也是有尊严的，我没有见过12 号这样玩狼
说话人 5: 凭身上的一股
说话人 6: 痞气在玩游戏了已经
说话人 6: 看
说话人 12: 你们俩做作的样子，我真是感觉很受不了
说话人 5: 如果有一个人他莫名其妙地保了你一下，那这个人他一定是想要骗你
说话人 1: pandakill 第五季经典回归，每周六晚 8 点在熊猫直播间 2070080 与大家不见不散
说话人 1: 本季新增最受欢迎嘉宾投票环节，参与投票即可选出你的心仪选手，最佳人气选手将获得丰厚的佛跳墙奖励
说话人 1: 快下载最新版熊猫直播APP，选手签名照等丰厚奖品等你来拿
说话人 6: 6 号酒