说话人 1: 来击个牌
说话人 2: 狼人狼人狼人
说话人 2: 哈哈，舔狗
说话人 3: 我摸狼你不害怕吗
说话人 4: 摸狼就
说话人 2: 害怕什么怕
说话人 5: 你好，欢迎来到无忧森林，听说你是本次谈的 q 最年轻的嘉宾了，今年几岁
说话人 5: 18。
说话人 5: 作为最年轻的嘉宾，你觉得相比于其他玩家，你在狼人杀游戏中有没有什么优势
说话人 6: 可能就看起来比较人畜无害一点，能骗到人吧
说话人 5: 你觉得今天的游戏板子中，你最想玩的角色是哪一个
说话人 6: 应该是天狗吧，因为这是一个新的狼人角色
说话人 6: 我觉得他的技能在狼队很
说话人 5: 厉害
说话人 5: 你知道本季 pandakill 的金主爸爸是谁吗
说话人 6: 当然是金水银水，不如给你更高薪水的前程无忧啦
说话人 5: 回答正确，请进吧
说话人 1: 欢迎人畜无害的 1 号玩家
说话人 5: 请入座
说话人 7: 好可爱，萌萌哒小鲜肉
说话人 8: 牛肉干，我们这边都已经偷偷都看过了，等会就是 11 个人啊
说话人 8:  10 个人抿你一个
说话人 9: 你们就是想趁现在抿我
说话人 9: 你们太狡猾了
说话人 5: 你好，欢迎来到无忧森林
说话人 5: 你觉得北京狼人杀玩家和上海狼人杀玩家有什么不同
说话人 10: 是北派和南派的区别，因为有这个说法，就是南派可能会在逻辑之外夹杂很多的抿相，然后北派纯逻辑的东西多一些，在
说话人 5: 这一期的游戏板子中，你最想玩的角色是哪一个
说话人 10: 因为我特别喜欢玩好人，所以我比较期待的，如果都能一直拿平民对我来说是最好的
说话人 5: 请进
说话人 2: 我觉得他是个预言家
说话人 5: 请入座
说话人 11: 你有没有觉得他长得像那个本意本玉
说话人 11: 就是万合天宜里面那个
说话人 12: 就剩一个盒子了啊
说话人 13: 接下来请各位嘉宾查看自己的身份牌
说话人 1: 我喊你一声狼人，你敢答应吗
说话人 4: 铁狼，这个铁狼不是狼，你来找我
说话人 4: 铁狼，你
说话人 3: 知道他心里现在想什么吗
说话人 3: 我要汉跳，干他们
说话人 4: 一把，别跟我们发金蛇，你别耍，来这套点废了
说话人 3: 砍人喽
说话人 3: 砍10
说话人 3: 好吧，不出双死算我的
说话人 13: 哈哈，游戏开始，天黑请闭眼
说话人 13: 天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家，请举起你面前的无忧棒
说话人 13: 一号、二号、三号、四号、五号、六号、七号、八号、十号、十一号、十二号共 11 名玩家参与竞选，从四号开始发言
说话人 2: 这是国际惯例，对吧
说话人 2: 游戏一开始上井第一个发言的人，那就是全场公认的好人，然后也是逻辑最好的，这是怎么说来着
说话人 2: 长得最帅的逻辑最好的好人，是吧
说话人 2: 这国际惯例
说话人 2: 那今天的第一把游戏我第一个发言，我不知道，我觉得其实 5 号玩家在听到 6 号玩家跟 12 号玩家都说我像好人的时候， 5 号玩家还在攻击我的时候，我觉得 5 号玩家可能不太好，别人因为没听到发言就不多点评了吧
说话人 2: 我是个好人，过了
说话人 4: 是金水啊
说话人 4: 我是个预言家吗
说话人 4: 我是个预言家
说话人 4: 其实我金水，我觉得 4 号玩家是个狼，因为他摸牌时候我觉得他是个狼
说话人 4:  6 号玩家我摸牌我觉得是个好人，并且 6 号玩家也觉得 4 号玩家是个狼，因为你按你说的入夜前定义，那我跟 6 号玩家都说你是狼，为什么你对 6 号玩家一点定义都没有的警徽流， 7 号玩家让我验谁我就验谁，好吗
说话人 4:  7 号玩家到你发言的时候，你就给给我，给个，给我个定义，你一定要说你站边，我或者不站边，我不要说什么软站边，我不想听到软站边，男人没有什么软站边好不好
说话人 4: 我是个预言家， 7 金水井回流，让 7 帮我流
说话人 4: 我觉得 4 号玩家不太好， 9 跟 12 入夜前其实我觉得 9: 12 好，所以我倾向于 12 号玩家是个狼，我觉得 6 号玩家是个好人，就这样吧过了
说话人 3: 哎呦，好人有点放松，我想状态发的跟昨天狼接近一点吧
说话人 3: 好， 4 号玩家尬， 5 号玩家有身份，你们砍他，反正一定不是平民，他如果是个平民，他发这种言一会就吃抗推了
说话人 3: 所以 5 号玩家如果不在狼队，你们砍他总归是个身份
说话人 3:  7 号玩家一定是个狼， 7 号玩家大家上完井就他一个人把棒子举得牢牢高
说话人 3: 你知道这是种病，你要治的好，那为什么会别人棒子都放下，你还放在那边紧张，脑子里有事才会棒子举得牢牢高，对不对
说话人 3: 你连把棒子放下去这件事情都忘记了，说明你承担了一定的任务，所以你只能是个预言家，或者是个狼
说话人 3: 9 号玩家在井下，我倾向于是个好人，因为 9 号玩家本来上井了，看大家都上井，默默把牌子放下去了
说话人 3: 我本来也这么想过，但我没这么做好吧
说话人 3: 因为我觉得全上警也无所谓，我是个好人，大家的气氛比较凝重，我也不知道为什么，一般我平时发出这样的言，大家都已经欢天喜地的笑了
说话人 3: 哈哈，你们比较凝重的原因是因为你们不知道我是不是个好人，嘿嘿嘿嘿，但是无所谓，你们可以把我当个狼打，我不care
说话人 3: 好吧， 7 号玩家打你是个狼的点是因为你看你现在傻不傻
说话人 3: 是个狼，就是个狼，你别人说你是个狼，你在这边
说话人 3: 这样，别是我，我如果是你的未知身份，我说你是个狼，你底牌是个好人，你一定对我是不屑，或者你觉得我像个傻子，我说你是个狼，你在这样，那你说你能是个啥，对不对
说话人 3: 说你棒子没放下来就没放下来嘛
说话人 3: 真的是慌的不行
说话人 3: 好，你就演吧
说话人 3: 你是好人，你就跟我表水嘛，我认下你，我就带着你飞
说话人 3: 好吧
说话人 3: 带着你飞，其他没什么，后面预言家好好跳，后面这几个预言家都特别好认的
说话人 3: 我觉得没后面没有一个不好认的预言家，就这几个稍微难认一点，这个兄弟也不会悍跳了，随便你跳吧
说话人 3: 好过了
说话人 8: 7 号玩家发言，我的发言分两段，第一段我是个狼，你问我怎么站边
说话人 8: 我不是一定站边你吗
说话人 8: 你看到没
说话人 8: 这就第一段就直接过去了，我本来还想帮他多聊一会，那第二段我给你表水，我是个枪，我，你让我给你表水，你是什么了
说话人 8: 你还能是个好人
说话人 8: 我，哎，你认为他是个好人
说话人 8: 偏身份，他说我是个好人
说话人 8: 你前置位心目中的一张好人牌，且吃身份给我发了金水，且你认为他不是个预言家，在他心目中他认为我是个好人，因为你也是个好人
说话人 8: 你是个好人的情况下，怎么会越过他来打我呢
说话人 8: 那再说，你打我的逻辑点是什么
说话人 8: 说我这个棒子没放下来，但是你用我举，那我觉得不能接受，因为我棒子是立在这个地方的，不好意思，你要知道拿这个盔和举这个东西是本季 pandakill 最累的两件事情之一，我一定不可能干这种事情，所以你在这个地方发现一定是有问题的
说话人 8: 其次，我觉得你心态不太像个好人，你说你觉得 9 号玩家像一个好人，为什么呢
说话人 8: 因为 9 号玩家是观察了，好像很多人都上井了，想了想自己没上井，你说你本来也这么想的，但我你还是上了
说话人 8: 你从这个心态分析，他像个好人，那你自己这个心态不就像个狼人吗
说话人 8: 你无所谓，你不在意这个警徽是否会遗落到好人的手上，你这心态上就不能像个好人
说话人 8: 你说你们都不笑吗
说话人 8: 因为你们不知道我是什么身份，然后说你们可以打我是个狼，我不care
说话人 8: 那行，就出你
说话人 8: 其实我真的不想锤他，但他锤我是个好人，忍不住那
说话人 8: 我今天也不知道他手气怎么样，我没抿他挂像什么，我就先锤为敬
说话人 8: 好吧
说话人 8: 我把他有可能成为狼的点全部给你们点出来，如果点对了，那就是我，点错了就是我随便点的好，点着玩的，因为试探一下，起一个，给你们一个逻辑基点好，我是个好人，其他我就不多 BB 了，过了
说话人 14: 前置位听下来的话就是 4 号第一个发言我觉得也没什么尬的，就是 6 号起身说 4 号尬，其实我是没看出来，可能我配置不够吧
说话人 14: 那 7 号跳了个枪， 5 号总不能是个女巫啥的吧
说话人 14: 因为我觉得这种反正你不可能是预言家，我觉得 6 号跟我的观念是一样的，就是你要么是个神，要么就是个狼
说话人 14: 那你现在还是什么呢
说话人 14: 是个名及名以下，对吧
说话人 14: 所以现在你的身份是一个 x 偏下的一个成分，然后 6 号对他的了解的话，他说我不care，随你们变的时候，他大概率就是个狼
说话人 14: 然后置位我觉得是 9 号是看了一圈，然后就又把棒子锤下来，因为说他觉得所有人都上井了，我就不上了
说话人 14: 我觉得狼队昨天的晚上沟通时间其实还算可以，应该不会出现那种狼队沟通失误发现没有人上票那种情况，所以我觉得 9 号身份应该是偏好的，看他井下投票吧
说话人 14: 主要现在还没预言家跳出来，我们就看后面的发言，我就是上个井想躲个票，不想投票，因为我怕投错，我就是个平民，然后看一下后置位，我发言过了，划个水
说话人 11: 这个前置位几个发言点评一下，我个人觉得发言最差的是这个657，我觉得发言偏好
说话人 11: 首先说一下这个5，他上来先跳个预言家，给后置位上警的人发了一个金水，这种情况下如果他是一个狼，那么他这个预言家肯定不是一开始就想好了，我就是跳着玩的，他肯定跳就有一定可能是立得住的，他往后置位发金水，这种戏谑和没有特别考究会出现问题的
说话人 11: 这种情况更像是一个平民或者说没有什么身份觉得自己戏份比较少，然后出来随便玩一玩的这种情况，我觉得不像是一个狼人有准备的
说话人 11: 然后说一下 66 比较尬的一个点就是在于其实 7 号也点出来了，就是如果当时 5 号是还没有退水的情况下， 6 号说 7 身份不好，但是 7 其实是 5 发的金水，这个时候 6 他的发言中他认为 5 号要不然就是一个神，要不然就是一个狼，那么他有概率做成神的情况下，他就是预言家，他当时跳的是预言家，但是在 6 没有拍 5 的情况下提前去拍了这个7，在 6 的逻辑是比较混乱的
说话人 11: 那我个人觉得你是发言最差的， 6 最差，然后下来是8，下来是4，我觉得 5 跟 7 偏好，为什么说 8 比较差
说话人 11: 他说狼尊
说话人 11: 昨天晚上讨论的时间比较长，所以一定会安排有人上票什么的，但是你后来跟了一句是你觉得 9 的身份还不错，这个我就没听懂，因为井下只有一个9，你在分析了狼人昨天晚上是有战术的情况下，你说唯一一个井下的 9 应该是个好身份，我觉得这个是矛盾的，所以我觉得 8 号发言这里我听的不是特别舒服，所以我个人觉得这轮我们完全可以考虑在后置位一定有两个预言家起来对跳，并且我们分不清楚的情况下，我们就勇敢的送这个六号先上路
说话人 11: 十号发言过了
说话人 15: 十一号发言，十一号发言，这个人气量就特别小
说话人 15: 谁说我狼
说话人 15: 我就想让他出局，今天我十一号玩家在这跟对我对面的五号玩家生死皮，不是你死就是我走，好吧
说话人 15: 今天这个五号玩家必须得死，因为他起来跳了个预言家，对吧
说话人 15: 我开始我以为他真跳了，然后他还在说觉得 9 偏好，我说实话我觉得 9 不太好，哎，是怎么样的
说话人 15: 因为我看到他那个细微动作了，当时看到所有人全上井，他其实也想上井的，后来发现所有人都上井以后，他就自己把棒子给放下了，以至于他的灯现在都是亮的，他忘了关灯，你知道吧
说话人 15: 所以 9 号玩家在这里是被我标记的，但是没关系，你是好人，爸爸会带你躺的
说话人 15: 这一局先出五号，好吧
说话人 15: 我一定要跟五号生死p
说话人 15: 其实我上井最大的目的是为了给十一，给十二号压力，因为咱们那个上一期，对吧
说话人 15: 我拿了个预言家，我上了个井，他就上来就捶我，他就觉得我是个狼，对不对
说话人 15: 他，他是个狼，他要打我，他先打我，是狼，就是叫恶人先告状
说话人 15: 然后他就因为我看了他一眼，他说我看着他笑，这次我特地睁眼的时候，我去找他的表情，我想冲着他笑，想给他压力，但是他连看都没看我一眼，我就很难受了，我本来还想给他丢个查杀的，好吧，我今天我 10 一号玩家跟对面 5 号玩家生死p，他必须得死好吧，有他没我有我没他过
说话人 7: 警徽流 489 号玩家是我的金水燕九是因为没有什么太多的心路历程，如果是人狼我们就来一场人狼厮杀大战，如果是好人，我们就可以一起携手带领好人找狼
说话人 7: 我说一下我对每个位置的感觉，其实 4 号起身发言的时候是稍微有一些尬，但是在我这里不能说你一定就是个狼，是一个x
说话人 7: 然后 5 号是这样的，他是干事了的，他说我是一个预言家，他在说的时候，他的眼神瞟了一下，试图找后置位那一张可能起跳的牌
说话人 7: 从一个预言家的视角，我偏向于他是一张狼，然后可能因为我对他的反馈，他说他是预言家，我会看着他，所以他就打了一下我
说话人 7: 嗯，这个是我觉得是干狼事的一点，所以其实在我这里 5 号玩家是没有那么好的， 6 号玩家是这样的，你干了好事和坏事，好事是你点了 5 号玩家非狼即神，还有轻踩了一下 4 号玩家，你的坏事是打了这个KS，所以但是你的发言状态我没有办法认下你是好人是坏人，且打你的人比较多，我就决定验一下你KS，你应该是张好人牌，且你跳了个猎人，对吧
说话人 7: 颤抖的猎人，老局是这样的，我验你，我没有觉得你一定是张狼，但是我想保护一下你，因为你的发言当中的一点就是你点到 5 号玩家那一点，让我觉得你偏好，但是我前置位的话，我觉得验你也比较有价值吧
说话人 7: 十号玩家我觉得你的整体的分析感觉，因为我定你的身份，很多时候我不会听你打的位置，我会看你的状态和你的心态，我觉得你比较偏向一个好人，但是我没有办法一定认下你，我需要看你接下来的站边，然后十一号玩家我真的没有觉得你像一张狼，特别是你在这个位置，你去重踩了 5 号，其实在我心里面真的是蛮差的，所以你在我心中是偏好的一张牌，但是具体的话我还是要看你的站边这个 4 号玩家
说话人 7: 我需要再密切关注一下其他的位置，我觉得至少我都没有听出有很有狼面了，那一二你们当中应该有人会要跟我跳了，希望大家来一场逻辑的碰撞，智慧的较量
说话人 7: 人狼大战
说话人 9: 苍姐说好要带我赢的，结果上来就来跟我来逻辑碰撞了，上来就焊跳来撞我的头很疼
说话人 9: 是这样的，昨天晚上我收到了大家 11 个人的简历，其实我在这 11 个人里面就挑了四个人，在我的视野就是30、 11 这三个玩家之前我们没有玩过，然后 7 是因为我今天之前验他，然后每次验他他都反水
说话人 9: 综上所述，我根据开牌的卦象我去选择了这张 3 号牌，验出来是一张金水牌，然后 3011 里面因为我只抿到
说话人 9: 到了 3 号牌的卦象，我觉得他可能带身份，这样的三号牌是一张好人牌，那 12 在前置位是一张悍跳狼，我的警徽流，先留这张六号牌，再留下这张十一号牌
说话人 9: 我说一下我的原因，因为在我的前置位听发言下来，我觉得 6 号牌确实发言不是特别好
说话人 9: 你的发言你首先说你的第一反应是你觉得定 7 是一张铁狼，你说 5 是一张偏神且偏好的一张牌，但是我觉得这个逻辑不太像是一个闭眼视角聊出来的
说话人 9: 你既然觉得 7 是你的严杀，你严杀了这张 7 号牌，那你是不是应该先认 5 不能做成一张预言家牌
说话人 9: 所以我觉得你的逻辑在这里有一个断层不太好，而且你在对 4 的定义我觉得也不够满意，因为四五两张牌的前置明显是不见面的两张牌
说话人 9: 4 号牌 5 号起在开牌之前就已经言杀了，这个四起来打 5 是一个定了，但是你打 4 的理由只是因为 4 发言尬，而不是因为五四之间建立起来的逻辑关系
说话人 9: 所以我觉得前置的 6 发言不是很好
说话人 9: 我想验一下，而且踩他的人也特别多，在这里悍跳狼也把他留进了第一警回流，所以我认为 12 有可能在保护自己队友六号牌，至于十二号牌的井下金水九号牌，我不确定是不是十二号的队友，因为我觉得以九号的站边能力，我是一个预言家，他应该能听出来第二警回流为什么验十一号牌呢
说话人 9: 其实我是觉得前置 6 的发言，他发完言 46 有点像两个狼，因为 6 打 4 的逻辑很突兀，他只是说 4 发言尬，我之前已经聊过了，他不是从四五的建立的逻辑关系去推理出 4 是一张狼，所以说我觉得他打 4 很尬，我觉得 46 可能是前置的两个狼情况下，我觉得 5 的身份其实偏好，但是 11 在这里说他要跟 5 生死p，所以说我不太能断 11 的身份，所以第二警会留
说话人 9: 想验这张11， 10 的话我认为是一张好人牌，因为他打 6 的点和打 8 的点跟我想的听的几乎一样
说话人 9: 前置我觉得 6 是一张需要定义的牌，先 6 后11， 3 是金水，今天 12 是一张悍跳过了
说话人 12: 我不是特别想站边，我说一下我的整个想法吧
说话人 12: 首先是从人性上，其实整体上听发言 12 的逻辑性更周密一些，而且他点到了场上前置位发言的每一张牌，但是就有一个人性的问题，你会再去验这张 9 吗
说话人 12: 就这一点，这隔的时间也不是很长，你验了九十个查杀 9 号玩家的游戏体验在哪
说话人 12: 就这一点我是有点不太，然后一的发言逻辑上有一点问题，而且整体上感觉他的逻辑面布的没有 12 号玩家那么宽
说话人 12: 四六是两个狼，这个逻辑是怎么出来的呢
说话人 12: 四六如果是两个狼，那 6 号玩家不得打死
说话人 12: 那个 56 号玩家的发言是， 5 号玩家，你有可能拿一张神牌，对吗
说话人 12:  5 号玩家在那个位置反手打了一个前置位说话的4，然后他又去聊了一下这个6，其实 6 号玩家我想跟你对一下话，我觉得你最怪的一点是，我不知道你怎么能在井上迅速的认5，不是个预言家，我觉得 5 号玩家是个预言家，他也是有可能验 7 的，而且他是一张后置位的金水，说实话我觉得这 5 的发言就是应该是一张能够立住预言家加悍跳狼，就是因为他是一个后置位的金水嘛
说话人 12: 然后你第一时间你选择的是你认为 7 是个狼，但是你觉得 5 是个神，我觉得 7 你如果你比如说抿相或者什么，你觉得 7 是个狼，那你就应该会打死这张5，然后我认为场上身份偏高的是这张7，然后是这张9，因为 7 在那个位置发完言之后，后置位所有的外盘逻辑都在集中去聊6，包括去聊这张5，然后就没有人再去聊 7 了
说话人 12: 9 第二是因为本来我认为 9 这张牌保定了，但是现在在这个位置 11 踩了 9 一脚，然后十二号玩家在这个位置保 11 是个好人，因为他觉得 5 像一张干事情的狼人牌
说话人 12: 这是我听到的所有的逻辑上的东西，我就想知道 6 的身份，所以我认为警徽流都去打这张 6 我觉得还可以接受，因为验 6 可以，其实可以定义很多很多东西
说话人 12: 嗯，这是我的想法，我都得等每个人发完言之后我才会定义他们的身份过了
说话人 1: 我觉得就是一号和十二号两个预言家，让我觉得谁更像预言家一点呢
说话人 1: 可能是这个一号比较像，但是我跟他的观念不一样，他认为前置位的 10 像一个好人，但我觉得 10 像一个狼，对吧
说话人 1: 就只有这一点，就这个金水你让我直接喝了，那我默认为发言了，而且十二号发过言，你给我发一个金水，我没有办法给你号票，我是一张好人牌，但我现在不确定这个一是不是一个真的预言家，那 57 就是跟 2 号对一下话，就 5 号起跳的时候我就已经知道他一定不是一张预言家牌，那么他跟 7 号共不共边
说话人 1: 就看他俩之间的互动，那 7 号跟 5 号之间的互动就是，哦，我是个狼，那他是个狼
说话人 1: 你 5 号退什么水呢
说话人 1: 那 5 号退水之后， 7 号为什么你又要认猎人呢
说话人 1: 那现在 5 号，在你说你是狼的时候，他退水了
说话人 1: 所以 5 号的身份在我这是最低的那一张牌
说话人 1: 所以之前前面发言，谁问认 5 号是一张好人牌的
说话人 1: 我觉得大概率都像一张狼人牌，还有 4 号，这张牌就 4 号上来
说话人 1: 确实，我觉得他是有一点紧张，就是什么国际惯例，第一个发言的都是好人牌，反正都被踩了一圈了，我就不着重聊这个 4 就我觉得不好的就是570，所以 1 号我现在没有办法认下来
说话人 1: 你是一个预言家的点，就是你咱们两个的观点不太一样，我认为的狼人，你说他是好人，然后还有十二号，十二号也是说对，就是你对十号的评价过于少了，但是我唯一认可一点的就是你暂时没有定义十号这张牌，其实在我这十号是狼的概率大概是 70% 以上
说话人 1: 就十一号我认为是一张好人牌， 12 号给九号发了一个金水那一号，对于九号这张牌，我觉得你应该为这个警徽去努力一下，最起码要对这个 9 号的对话要过于多一点
说话人 1: 我现在没有办法和你沾边，我也不会帮你号票，但我只是发表目前的观点，主要是想看一下 9 号投票，然后还想听这个 5 号再发一轮言，因为 5 号在我这是狼的嫌疑挺大的
说话人 1: 好，我现在这里不沾边过了
说话人 13: 发言完毕，仍在井上的玩家，请举起你面前的无忧棒
说话人 13:  1 号、 12 号仍在井上，没有上井的玩家请投票
说话人 13:  3219 号投给十二号，十二号玩家当选警长，拥有 1.5 票归票权
说话人 13: 昨天晚上是平安夜，警长请选择从警左或警右开始发言
说话人 7: 警左发言
说话人 13: 从 1 号玩家开始发言
说话人 9: 没有拿到警徽，这发言顺序也挺差的
说话人 9: 第一个发言，首先我井上发完言以后，井后是我的金水和这张 2 号牌发言，首先我跟我金水对一下话，就是你质疑我的几个点，第一我没有跟这个 9 有过多的对话，因为井上我对 9 的身份是存疑的，因为 12 给 9 发一个金水，首先是存在于 92 号敢不敢去骗 9 这一个问题，其次是我在井上我觉得如果 129 是两个同伴，或者说我井上提出了他们有可能甚至 9 号来倒钩我这种可能性，我是提了两个可能性或者9，就像现在这样，我觉得他也有可能是一张狼直接冲票
说话人 9: 所以说我觉得他的身份在我 x 的情况下，我跟他过多的对话可能是无用的，这是我跟金水的对话，因为井上金水对我有所质疑，而且你在我和 50 的定义，我是觉得 10 是一张好人，我也偏好的情况下，你觉得 50 两张牌都不好，你的定义跟我完全相反了，我说了十号牌，因为他打 68 的点跟我听到点的点一样，一般出现这种情况下我都偏向于他是一张好人牌，这是我井上保 10 的理由
说话人 9: 九号牌这一轮你投了匪票，当然如果你井下去帮这张十二号牌打煽动的话，那你们两张牌就是两狼作死了
说话人 9: 井上的话，四六的观点我再重新聊一下，因为 2 号牌在这里打了我一个点，他觉得井上四六两张牌不太能成立两张匪徒，我当时建立的逻辑是，我觉得 6 号的发言不太好，也就如你打他那一点，我觉得他在井上直接不认 5 是一张预言家，比较奇怪，因为他的第一视野是7，是一张定狼牌，所以说我觉得 6 不太好的情况下，我觉得 4 有可能是他在前置位视野里迈出来的一张匪徒
说话人 9: 因为首先 4 井上的发言量偏大，而且也偏少，而且他打了5，井上觉得 5 其实还可以的情况下，我觉得 4 就不太好，这是我井上觉得 46 可能成立两个狼的原因
说话人 9: 所以这就是我跟你三号所有的对话，这一轮介于你对这张五号牌和十号牌的敌意很大，所以说我对他们这一轮，我会重新再仔细去听他们的发言，我确实是一张预言家牌，如果井后我听到了，嗯，井后谁能带票啊
说话人 9:  7 号 KS 你，我觉得你是个好人啊
说话人 9: 首先不是因为你跳枪，你不跳枪我也觉得你井上那个状态偏向一个好人，再加上你现在飘了一个猎人，井下井上一圈没有人烦你的情况下，我觉得你可能可以作为中置位我的那个好人队友，如果你听出前置的这几张牌里面就是 456 里面有一张你觉得一定能归出去的小狼的话，我会跟着你投好吗
说话人 9: 或者 3 号牌你在前置给出我一个方向，今天如果我们除了 12 号牌有哪张牌可以投出去的话，我也会听取你的建议的
说话人 9: 你们如果两张牌都不给我建议，我今天会去票这张十二号牌，所以现在在我的视野里重点需要关注的几张牌就是六号、九号、十二号，然后包括我金水，你提及了50，其实井上我把 50 放下了的，还有这张四号牌
说话人 9: 井上 2 号的发言，以我对他的熟知程度，他在井上我们两个发完言直接开始偏盘，双边的话不太偏向于不太像一个狼人，这就是我在这个位置能发出来的所有言，因为如果我没拿到警徽是因为 9 号
说话人 9: 如果你是张好人，可是因为我对那个 50 的定义出现了偏差，你可以再跟我说，因为金水那么发言了，我觉得可能我确实对 50 的定义有所偏差，可能我井上的发言有一些问题，导致如果你是一个好人，没有认下我
说话人 9: 好吧，我确实是一个预言家，我其实希望今天能在外置位归一张小狼出局，但是如果不行的话，我们只能硬着头皮投这个十二号，没有办法
说话人 9: 好吧，那现在只能告诉大家的信息就是这些过了
说话人 12: 我调整一下，我直接先把 6 保了，我认为 6 是个好人，因为是这样，听外盘逻辑， 3 号玩家你是怎么打出 570 像三个狼
说话人 12: 你的视野是怎么能够去把这张 6 给忽略掉的
说话人 12: 因为正常视野，无论如何 6 在第一天应该是个表水的状态
说话人 12: 然后你说你觉得 5 像个狼， 7 像个狼， 10 是个狼，那这个 6 呢
说话人 12: 调整一下，这个 7 先不保，我认为可能这局游戏你是个预言家，因为我觉得一的发言其实在我听来不太对，因为你的金水给你的提议是金水觉得 573 张牌要开朗，你怎么今天能给我打到
说话人 12: 你觉得你会关注692，对吗
说话人 12: 而且你是个预言家，在你的视角 9 号玩家就不要给容忍度了，你预言家视角这个 9 不打死的吗
说话人 12: 对吗
说话人 12: 我觉得 9 应该是张好人牌，一想买 9 的票，至少在我听来是这样
说话人 12: 在这个位置， 9 号玩家无论是配置绑架还是唯一井下，他投了12，那他必须在你的预言家视角，他必须是一个永生表水的状态，我觉得你的整个发言打的每一个点在我听来都有点太软了，在这个情况下，我认为 9 是 12 的金水，半张金水加上一这个位置不敢把 9 打死，那 9 号玩家在这个位置他应该成了一张偏好的牌，那他投了12，你选择了，你觉得他再验你一下，没事，我就认为这是你给我的信息，那么我现在也偏占 12 一点
说话人 12: 然后所以可能这张 5 要进我的视野，因为我比较信任苍姐踩人的能力
说话人 12: 6 我觉得这轮应该出轮次了，因为其实在井上 6 号玩家聊的不是特别好，至少在我听来，所以在这个位置我倾向于 12 里面的狼人牌会把那张 6 卖掉，但是好像两张处在内盘逻辑里的牌都没有去聊那张6，他们都不敢把那张 6 打死，就倾向于就加上 3 的发言， 3 觉得 570 出了，所以这三张牌其实他们告诉我的信息是他们做高了 6 的身份，那这就是我能盘到的
说话人 12: 你是个预言家的话，我相信你这局游戏能归外围就归外围，我觉得他可能是一张被吞食的牌，逻辑上就是因为他们这个位置其实跳的有点太靠后了，你们知道吗
说话人 12: 就是前置位没有打任何的战术，到这个位置最后三个人跳起两个预言家，我是这么想，所以我在这个位置可能格外关注 5 号玩家的发言
说话人 12: 然后如果说 6 这个位置是个好人，我觉得保 69 对我来说就够了，这就是我在外盘能够做的贡献，因为逻辑上听是应该这么盘的
说话人 12: 过了
说话人 1: 三号发言，三号觉得井上的话还有一点忘记补充，就是十二号牌，对于 123 这三张牌你甚至都不记得，就是我三号也在井上，就是如果我在你这个位置，我认了预言家以后，那么 1 号、 2 号、 3 号我会花 30% 时间去跟他们选择对话，而你是选择给井下一张金水牌，没有后置位甩查杀，我觉得最后刻意的说那 1 号、 2 号里面要跟我出悍跳了，我觉得这一点跳预言家扣分的地方，那这一轮的发言其实我可能在井上打了你认为的好人牌，我也不想在这说你是一个真的预言家
说话人 1: 我自己站不清楚边，反而把那些想站你队的好人打出你的团队，我并不想这样做，对吧
说话人 1: 就是我凭我个人的感觉，我觉得十号可能不好，但十号我也没有说在高置位就把他打死，我就想要再听一下他的发言，就刚才我说的 570 里面可能要出狼，但我没有说他们一定是狼
说话人 1: 好吧
说话人 1: 就是这里就需要哄一哄，因为我觉得十二号一号这边预言家面在我这确实比十二号要大，包括我刚才想到十二号在井上，他对一号、二号的对话，让我觉得不是一个很严谨的预言家，所以我觉得现在一号的预言家面是大于 12 号的，包括我刚才你认为的他们是好人，我认为他们可能有一点问题，那我们可以再听一下，但我这个位置很尴尬，我跟你只隔了一个位置，且是我是一个高置位的神牌，我是一张枪牌
说话人 1: 我为什么认为 7 号是一张狼
说话人 1: 为什么你就给 2 号对话
说话人 1: 为什么我会能盘出来 570 里面三个人可能会出狼
说话人 1: 因为 5 号跟 7 号的对话太做作了，这个 5 号跟 7 号在井上的对话就是我是一个预言家， KS 发言直接就是我是一个狼，那 5 号你退什么水呢
说话人 1: 我觉得这两个人在井上现在玩个 PK 就这么做作的吗
说话人 1: 所以我觉得 57 可能是共身份的狼人牌，就我这个位置跳出来了也没有任何意义，因为我想听你7
说话人 1:  1 号，希望这一把不要再穿猎人的衣服了
说话人 1: 如果你把 5 号劝退水了，那我觉得 5 号可能是一匹狼，就这样你不穿枪的话一点问题都没有，所以我觉得 9 号，我觉得这轮可 9 号可以出局，就九号投的这一票，但我不知道你一个一号一张预言家诶九号你在井上不理他就算了，票打到十二号头上你就打死这个9
说话人 1: 你跟我说不知道出谁可能会去出外置位的小狼
说话人 1: 那外置位的小狼你找得到吗
说话人 1: 你找不到，只有这张 9 号牌有可能是外置位的唯一一个小狼了，就目前能找到的
说话人 1: 然后 2 号对 7 的评价也差不多，就是你一轮没有人拍，就是你们好像对这都对 7 号的身份质疑，那 7 号如果是一张好人牌的话，那 1 号应该就是一个真的预言家
说话人 1: 我现在高志伟我们没办法，我也没办法帮你耗这个票，所以我想出这个9
说话人 1: 好吧，过了
说话人 2: 我其实想改个状态的，因为我想让你们也猜不准我是个什么
说话人 2: 先说站边吧，站边，我是站边 12 号玩家的，我认为 12 号玩家跟 9 号玩家就一定是共身份，因为 12 号玩家说出了厌酒的心路历程，我觉得就是那种赢了一起狂，输了一起扛，就那种心路历程
说话人 2: 然后 1 号玩家对 9 号玩家说， 9 号玩家不知道，看投票
说话人 2: 然后最后又去打 6 号，说 6 跟 4 号玩家是两个狼人， 4 号玩家有可能是 6 号玩家，狼人卖出来的一张狼人牌，那你的警徽流就不可能是验6，一定是来验4，对不对
说话人 2: 这是不是铁逻辑
说话人 2: 再说剩下的狼，我认为 5 号六号十号，剩下的三个狼人，虽然说 5 号玩家为什么是个狼人，我只是锦上说 5 号玩家不太好的原因是因为他听完了 6 跟12，抿完我 4 号玩家的身份之后，他还要觉得我是个狼，我就随便打打他，结果他起来就说我是个铁狼，那这不就是一个想找扛推的狼人吗
说话人 2: 就让他跳身份啊，跳不来身份，今天就把 5 投死就定票投5，对吗
说话人 2: 那 6 号玩家为什么是个狼
说话人 2: 因为你开局之前你说我是好人，就经过了一夜，我什么也没干，对吧
说话人 2: 井上发了句言就过了，等于说划水，你就是对我的身份定义从了一个平民变成了一个狼人
说话人 2: 这不就六号玩家肥点吗
说话人 2:  10 号玩家，我觉得你像狼的点是因为这样， 8 号玩家在前置位井上攻击了 6 号玩家， 8 号玩家说 6 号玩家你是一张狼人牌，他什么的牌都没说，他说 4 号玩家可能像好人， 6 号玩家像个狼人，而 10 号玩家你在那个位置
说话人 2: 你说 8 号玩家跟 6 号玩家是两个狼人，我唯一觉得你有可能是好人的点是因为你最后说要在外置位投票，我觉得你可能是个好人，想 carry 别的没什么了，因为外置位的狼，我认为 7 号玩家一定是好人，因为 1 号玩家卖了视角，有可能是 2 号玩家是个倒钩，所以我建议验2
说话人 2: 我觉得 2 跟 10 里面出个置换，如果 2 号玩家是个狼，那有可能是1256，如果 2 号玩家是好人的话，我觉得就是一五六十好吗
说话人 2: 我是个好人，你是个枪，我也希望你听听我的
说话人 2: 那我正常现在这样给你们发言，你们是不是又觉得我是好人
说话人 2: 那你们就听听我的意见好吗
说话人 2: 你们采不采纳是你们的事情，过
说话人 4: 了好怕真的熊，一五六十是吧
说话人 4: 我后面反正还有几个大汉，你看下待会谁死不是一五六十四个狼是怎么盘出来的
说话人 4: 仅是你摸牌的时候，我说我严，你紧张发言特别尬，你底下说 12 跟 9 一定同身份，什么赢了一起狂，输了一起扛，你发出这言的时候你自己不觉得尬吗
说话人 4: 那你帮 12 号玩家在那位置这样打冲锋， 10 跟 6 还能构成两狼
说话人 4: 10 号玩家说我 5 号玩家偏好，他认为 6 号玩家不好 10 在那位置去攻击， 660 还能是两狼
说话人 4: 就按你正常视角，你如果认为 6 号玩家是个狼， 10 号玩家不得是个好人吗
说话人 4: 他最多你应该是劝他，你说，哎，酒神你保错了 5 号玩家这张牌，但你打对了六号玩家这个狼，五六两狼怎么到你这里
说话人 4: 一 564 个狼直接就齐了
说话人 4: 2 号玩家发言的时候是站 12 号玩家边的，你说 2 号玩家是个狼， 7 号玩家到你眼里变成一个好人了啊
说话人 4:  3 号玩家在前置位跳了个猎人， 7 号玩家是井上跳猎人的
说话人 4: 我跟 2 号玩家对一下话，因为我觉得你特别紧张，因为我心目中的预言家，他对你的定义是，他觉得像你通常在井上盘双边的时候是个好人，所以我想跟你对一下话
说话人 4: 因为我给 7 发金水，我就想我高置位发言，只要没预言家跳，那我就给他跳一跳，就弄一下他，我也不知道他是个什么，那我又不能把言发的太死，我当时就想跟他互动一下，听一下他反馈
说话人 4: 那我说的我的原话是 7 号玩家，你帮我留下警徽流，你就告诉我你想不想站边
说话人 4: 我想知道一个节目效果，因为我觉得你们大家好像都比较紧张，那他说站边我的时候，那我就退水啊
说话人 4: 因为 3 号玩家，你是 1 号玩家，金水你来打了，我也不知道为什么我每次拿个好人总是被我心目中的预言家的金水打，你说他认狼的时候我退没有，他说他站边，我，他说退水，对不对
说话人 4: 你说你打 6 的点，你说 6 号玩家怎么是
说话人 4: 通过认下 5 号玩家不是个预言家，但是他又觉得 7 是个狼，因为他就觉得我不是，他觉得我是个好人，跳的预言家，那他是个狼，他前置位这样聊不是直接开视角吗
说话人 4: 而且我井上我说他是个好人，他要是个狼他直接去跟着我，他只要跟着我的视角去拱猪不就行了吗
说话人 4: 最简单的 5 一定是个好人， 4 一定是个狼就完了吗
说话人 4: 他去招惹这个 7 干什么
说话人 4: 因为 4 说 7 是个好人，他视角里都没 7 的，而 8 对 7 的定义是，他说 7 你是个猎人，如果 7 号玩家是个狼的话，那我就定义 8 号玩家不是个狼，因为我认为 8 跟 7 不认识
说话人 4: 9 投给 12 这一票投出来就
说话人 4: 因为汤姐你昨天的发言是你打完，你说你再也不会去验他了，因为你觉得他根本不是人情抓狼机，你觉得他根本抓不到，只会点神，这是你的原话，而我认为以你的心路历程，你昨天十一号玩家游戏体验不好，你没验他，我觉得你今天拿个预言家一定验11，而我认为 1 号玩家预言家验人逻辑是顺畅的，唯一的就我跟他不同视角的偏差在于对 6 号玩家定义，我不知道你对 6 号玩家为什么敌意这么大，因为当时是，也有可能因为你认为 7 号玩家是个猎人啊
说话人 4: 因为现在你的金水跳个猎人那视角就完全不一样
说话人 4: 因为前置位 7 挑了个猎人去锤6，九神跟着 7 一起去锤6
说话人 4: 但说我好你，因为你知道弄下我是个好人，你觉得九神是个好，所以你觉得 6 号玩家是个狼，我觉得你的视角有可能是这样产生偏差的，而 2 号玩家的发言是说他就保69，我也不知道，因为我真的没法去定义你这种发言，因为在我眼里我觉得狼有点多， 492 一定是死的，十一号玩家说要跟我你死我活，因为我觉得你的发言，因为你的状态给我感觉就像个那个，反正就说了是那个，反正就其实就是个禁语
说话人 4: 你就当是个敬语就完了好吗
说话人 4: 其他没什么了，我站边一
说话人 4: 我今天初十了，过了
说话人 3: 哎呦，真的好奇怪啊，预言家，我可能分错，但 7 总归是个狼
说话人 3: 这是个百分百的狼，不可能有个好人跳猎人来打我一个好人了
说话人 3: 所以因为预言家，我真的特别怀疑我一直我的起手观念就是 9 是个好人，所以 9 投给12，我在怀疑我是不是站错边了，因为我是倾向于一多一点点
说话人 3: 那还有一种可能，一是一个狼，所有的狼去打倒钩，一但是一跳的很好
说话人 3: 这是第二种可能，那一的狼你的一的同伴就是 4 跟7，你们两个，你们就别跑，你们两个永远是狼
说话人 3: 你的狼在于一，你说 7 有可能是个好人，他跳猎人，那个不就是狼吗啊
说话人 3: 他好人跳猎人，好人跳猎人，打我，这是你的发言，你说一五六十，他打你，他给他发金水，然后我说，哎，他不是个预言家，我把这个，我们两个是狼同伴，我说你不是个预言家，然后我去打他发的金水
说话人 3: 然后十那位跳起来说，哎，我们外置位不知道 6 一定是个定匪，有这样四个狼，这是你找出来四个狼你还能是个好人啊
说话人 3: 其实很简单，我只要听 9 跟仓姐，就李锦跟仓姐对 7 的定义，你们说他是个狼，那我们今天出他呀，对不对
说话人 3: 因为那有可能是一个被吞了悍跳狼，那他总归是个狼了，你们今天说出他，我就跟着你们走，你们说他有可能是个好人，那我认为你们两个应该是两个狼，对吧
说话人 3: 因为我井上是定义 9 是个好人，所以 9 投票的时候我是怀疑自己的
说话人 3: 然后我听了一圈，我觉得有可能是狼去倒钩，因为我听了 4 的发言，我觉得 4 有可能是 1 的同伴，因为 4 就站在真预言家边去乱打人，因为他站真预言家边，他想打谁，这是我听下来的，但我觉得 1 的发言很好，两个两种狼坑4792，如果 92 是好人跟预言家，那就147
说话人 3: 那外置位那个人我要找一下，如果 1 是个狼，我也不太觉得 5 是个狼
说话人 3: 好吧，那可能 10 不太确定，我觉得大王不太像个狼，因为我仔细想想，狼晚上格式不是很长，你们掰了 8 号玩家发言， 8 号玩家是定义 9 的时候说狼晚上格式不是很长，所以他的意思就是 9 如果是个狼，他们应该安排好上井没上井，所以你们后置位 10 跟一
说话人 3: 对于 98 的点评是掰了 8 的发言的，这是我听的很仔细的一段内容，所以你们打 8 是毫无逻辑的好， 9 号玩家不屑的表情无所谓，你们要保7，那我就站边一就这么简单
说话人 3:  5 号玩家我倾向于是个好人，好站边好难啊
说话人 3: 哎，我发现自己真的当真的摸到好人的时候，发现局势比我想象的要扑朔迷离一点
说话人 3: 我听 792 你们如果归期我就一定相信你们，你们如果不归期，我可能要
说话人 3: 好好想一想，好，就这样过了
说话人 8: 嘘，出局吧兄弟啊
说话人 8: 哈哈哈，不是，你这眼睛也太做作了，兄弟
说话人 8: 我头疼，太做作了
说话人 8: 不着急身份不着急跳，我们通常是逻辑流，玩家先用发言征服别人，征服不了就用身份压制，是为什么
说话人 8: 这个人现在已经是一具身体了，因为他离我发现最近
说话人 8: 他是怎么样才能不管谁是那个预言家，四七都是那个匪，怎么能盘出来这么变态的狼坑
说话人 8: 我觉得你就非常的恐怖了，就因为你这样盘，你就只能是个狼人
说话人 8: 因为但凡 12 号玩家做成一张预言家牌，你觉得因为你这，你第一关键 9 号玩家有可能是个好人，那这个 5 不是个铁匪吗
说话人 8: 五哥在你前面刚发完这个言，你怎么可能在那个位置锤四七
说话人 8: 进入那个就是成为那个公共狼，因为两边狼坑一定没有办法，你拔我 7 都可以，你锤 4 就没有不讲道理的
说话人 8: 订票归人，交给你们俩呀
说话人 8: 我是个女巫，三是银水
说话人 8: 你是银水，我跳女巫你总归能信的了
说话人 8: 因为我是有考虑过，就是我死你一定死
说话人 8: 本来景超你发完言我觉得真恐怖，570
说话人 8: 但这个一号玩家，我觉得你不太能是个预言家的点，因为我不去盘外置位，谁那些东西就纯听预言家发言，我觉得你的发言跟你平时拿预言家差太多，不是说你聊的不够好，而是你对这个 3 号玩家，你跟他的对话就太像哄骗一个好人， 3 号玩家在那个位置打出了五七十这样的坑，你是个预言家，在你那个视野 5 是你必须要去保的，或者说你必须跟他对话，你告诉我在你预言家视角里面， 5 号玩家在井上就去点了这个 12 两个狼，这样点可能性是非常小的，是不是
说话人 8: 你不可能在那个位置
说话人 8: 你还跟他说我不太熟悉，我再听一听什么的
说话人 8: 你本来就是你自己的见解，你要说给他听，为什么你这么觉得
说话人 8: 而是你现在就觉得，那我金水说的有可能是对的，不是你是预言家，还是他是预言家，所以你那样的视角我觉得就更像哄骗，而不像正儿八经把自己的视角想阐述给一个好人听
说话人 8: 然后那 156 我觉得是对了，剩下一个你们听一听吧
说话人 8: 然后订票出人，你们决定晚上，这个一晚上我交给我毒就行了，我觉得他大概率是被吞的，如果你们就要出，他出不去，我还是照样毒，夜里不用开技能就一样，反正无所谓的
说话人 8: 好，我先把离我最近的这个人，反正这个人是个铁匪啊
说话人 8: 过了
说话人 14: 这个 7 号很怪，反正现在 7 号不聊，我今天其实想主要聊的是 2 号这张牌，因为 2 号这张牌虽然不算你们的焦点视野，但是其实他的发言我听得很认真，但是我觉得他说了一句话，其实大家都听过，他说我对大家的风格不熟悉，所以他说对 5 号有一些判断，但是 5 号起身的第一句话，我觉得在场所有人都应该理解我是个预言家，那么就是很简单，他就是个除了预言家以外任何身份都有可能狼，做好人瞎跳炸身份前置位都可以
说话人 14: 他唯独是做不成一张悍跳的，或者说真预言家的一张牌
说话人 14: 然后 2 号以这个点说明他是对 5 号这种行为他是有一个容忍度，觉得只要起跳就可能是原价，他是一个偏逻辑的一个玩家，不讲状态，然后他以这个点攻击 6 号，说 6 号你还能对 5 号这个行为进行评价，说明 6 号不好，然后对 5 号本身也没有一个轻微的评价，这是他一个整体的一个玩法
说话人 14: 然后到 7 号那边位置， 7 号在聊天之前， 3 号是没有起跳，猎人去拍他的，那么他就是一个井上唯一的一个猎人
说话人 14:  7 号是什么身份
说话人 14: 我现在不聊，他现在又穿猎人又穿女巫的，就是说 7 号，说我先说我是个狼，哎，然后下面一句说把 5 号骗退水了，他说我那，那我就，那我是个猎人，就那种强势的发言
说话人 14: 那么在当时的逻辑看来，他肯定是个猎人，然后 2 号，对，他平常说那 7 号我也不是很想保他，就在他视野当中，就是我觉得这是一个，就是类似于人设崩盘的这么一个设定，你到底是根据什么判断你心目中 567 这个定位的呢
说话人 14: 然后你对他进行一些定位之后，用他这些逻辑去攻击 1 号，说 1 号肯定是点评失误了
说话人 14: 我觉得你对这 567 的本身的点评就不符合你一个玩游戏的玩法，就 5 号肯定就是个瞎跳的人，你不管他是好人还是坏人，然后都说，然后你对他唯一的可能性评点评说是 5 号可能是个悍跳的，或者是可能真的，然后 6 号反驳了这一点，我觉得 6 号无论什么身份，我之前说 6 号不好，但是我觉得 6 号这句话发言是跟我想法是一致的，但是 7 号挑了张枪牌，当时那么五号就身份就不做好，这是我当时的原话
说话人 14: 然后当然我也要跟一号跟十号对一下话，十号一号是唯一说过我一点的，因为我觉得九号我说可能是个好人的情况下，我是因为觉得狼队发言他们其实时间不算很短，中等，我觉得他们应该已经安排好了晚上的格式了，不至于到了发现
说话人 14: 怎么 4 个狼都上警了没人投票
说话人 14: 那我赶紧放下去，可能是这种情况，我当时想他可能偏好
说话人 14: 当然你们的逻辑就是说狼人看到没人冲票了赶紧放下去，他就可能是狼人
说话人 14: 我觉得我们的观点是一致，只不过我们角度不一样
说话人 14: 所以我的意思不是说我要为 9 号去保他，我也保不了他，我说他可能是好人，我觉得现在我可能更要站辩一点，因为 2 号我觉得是一张，就是偏这种不，并不表态，但是一张狼人牌，然后 4 号是一张把他卖在台上的一张狼人牌，我觉得格式是 2 跟4，这是我心里的一个想法，因为 2 号对于 456 这些评价，我觉得可能对我直接对你的了解不太深入，但我觉得不符合你的人设，就是你对 5 号的评价是一种逻辑流的，对 7 号的玩家就说 7 号我都不敢保 7 号是张唯一枪牌
说话人 14: 你说我不敢保，我觉得你不像是一个就不符合你玩游戏的这种方式，这是我的猜测，所以我觉得现在我可能要站边一点，但是我觉得如果是这样的话，就是如果我的我没站错边的话，就是二四 9 跟12，我要看 9 的发言，就是 9 跟 12 这么绑在那，就是因为 9 跟 12 如果做成双狼的话，这个成本也太高了，所以我现在还不是很占很占的定，所以我现在有点想站边，因为 2 号的这个发言让我很不满意，如果我是女巫的话，我真的找不准，我就把 2 号泼了
说话人 14: 我是这么想的，我过了
说话人 16: 1245，满意吗
说话人 16:  6 号玩家，我本身觉得 7 是可验的，但 7 挑了个女巫你就没有位置了，我抓到了 40 就保下来了
说话人 16:  4 号玩家不就明显的拱你 6 跟 10 吗
说话人 16: 除了打了 5 以外，打的不都是好人吗
说话人 16: 我先说站边，为什么我会投给12
说话人 16: 站边之前我希望你三六不要再去把这个 12 投走了，放过我一马平民
说话人 16: 你今天把他弄出去，他输了，他下次还验我，明白吗
说话人 16: 他非要一验我一次赢一次为止，这就是他的心路历程
说话人 16: 一张一张说 4 号玩家你井上，我跟 6 的观点一样，你那么尬，你一定是个狼
说话人 16: 而且为什么我跟 6 入夜之前有个互动
说话人 16: 因为我点了11，他点了4
说话人 16: 我们觉得你们带身份，所以我认下你，但我不认同你保的 57 份用十一号玩家一句话叫废物，自己今天还得跳女巫，你还炸个猎人出来
说话人 16: 3 号玩家，你井上我觉得起码有四张牌一定能够在井上听到你的身份，我听到你说打了五七十，你就必须是一个猎人，对吗
说话人 16: 但你站错了，为什么 1 号玩家你们给自己标榜的是逻辑，我就跟你玩逻辑 5 攻击了4，你说 6 是个狼首，验验这个6，你认为 7 是个好人，你要验这个 6 就必须认 4 是一个好人， 6 进你视野， 6 是个狼， 9 不进你视野，你第二验11，也就是说 11 跟 5 之间你选择了11，可能是那个狼， 5 是那个好人 4 好人 6 是个狼， 7 是个猎人， 8 不提 10 你保了验11
说话人 16: 我，你把我假设成一个狼，你后置的 3 是你金水 2 必须进你视野，要不然你就找不到狼
说话人 16: 我觉得一个正常人会说 2 号玩家你不站我边，那你就一定是个狼
说话人 16:  2 号玩家我认为，为什么我能怀疑到你
说话人 16: 我井上就觉得你发言很怪，你很油腻，你发言撑足了时长，但是你永远不站边
说话人 16: 我觉得你一二的视角里面，我 9 必须是 12 的狼同伴，你们要认为 12 不是个冤家， 12 不可能来骗我，就这么简单好吗
说话人 16: 但今天一定要推一外置位，推一个如果是个天狗你技能都发动不了，你推一正视角嘛
说话人 16: 你你不，你就最怀疑那个 5 是不啦
说话人 16: 你就把 5 读了就可以了
说话人 16: 你打了 2 跟4，所以我相信那应该是这样，但是尊重一下你二号玩家，反正他有警徽流，就验下你啊
说话人 16: 我觉得 8 已经不能为狼，因为他攻击了 2 跟 4 是我心目中的狼位，跟你没关系了
说话人 16:  11 号玩家好， 4 号玩家拱的是 6 跟 16 号玩家，你觉得对不对了
说话人 16: 你就去投一，你觉得不对你去投12，好吧，但是你们推了一，如果一不顺势被推出去，女巫还能开毒，你别毒这个12，老规矩，毒我 9 普通村民
说话人 16: 好，我认为你们 1245 就这样过
说话人 11: 了
说话人 11: 我说一下我的观点，我觉得这一局好人打起来了，我觉得四号是一个聊爆的狼，我觉得 12 号是一个悍跳的狼，我觉得九号是十二号的狼同伴，我觉得最后一个狼应该是 6 跟 2 中的一个
说话人 11: 首先先聊一下这个 3 号是第一个给大家变化的，因为他在井上听了这个前置位几个人发言，包括预言家之后没有表示表明自己的站边，但是他却狠锤了当时的猎人KS，还有我，对吧
说话人 11: 你的信息来源是你本身是一张猎人，你对 7 号这个现在跳女巫，当时跳猎人的人是充满着很
说话人 11: 很大的敌意的，然后当时的 3 号在他没有说他跳猎人之前，我一直觉得这个 1 号怎么发了一个匪金水，我就感觉这个 3 号发言很奇怪，感觉 3 号没有特别认真听我的发言，然后就把我打入狼坑了
说话人 11: 这个时候当 3 号跳猎人的时候，其实我视野就比较开阔了
说话人 11: 我觉得换一句话来说，如果说这个一是大家认为他是一个悍跳的，场上其实没什么人支持他的，也就是说他悍跳失败，并且他的队友准备打倒钩，那这个时候你觉得一他还会这么不敢去打人吗
说话人 11: 他甚至连这个九连投了十二号的这个 91 都不敢打，为什么呢
说话人 11: 他一定是把他如果是个焊条，他一定把狼坑打死的，这样造成大家一个思维上的一个误区，就是说一跟这几个人是捆绑的，他后面也好拿这几个人扛推，甚至他第一个目标是去哄这个3
说话人 11: 他说我三号，我跟你的心理不一样，但是你可能跟十号比较了解，你觉得十号有问题，我是在这个点上，我觉得一本身发言听着就跟我思路比较接近，再加上 3 又阐明了自己是猎人的心路历程的变化，所以我更愿意站一这个队伍的边
说话人 11: 接下来发言是这个四个在我看来是完全聊爆的一个狼，本轮 12 号最合理的一个做法就是去初四
说话人 11: 如果你 10 二号不出4，那我可能就会挂票
说话人 11: 你 10 二号过了
说话人 15: 十一号玩家发言，十号玩家你感受一下
说话人 15: 我一，我从一听到了每个人发言 5 分钟，从一听到 11 是什么感受
说话人 15: 在这里我是我想这样发表我的观点，我觉得你 7 号女巫站错队了，以我男人第七感，我觉得苍姐骗人了
说话人 15: 首先小苍在井上的时候，她对着十号玩家还有我十一号玩家说，我觉得你们两个都像是好人，但是我要看你们的投票啊
说话人 15: 我们两个其实都是状态流，你应该就是说你听完我们井上的发言，你就应该直接认我们是好人，然后你说你要去验6、验8，你说你想保护他，你难道不想保护我们两个人吗
说话人 15: 还有接下来我要在这里，我要指着 9 号玩家痛骂一番，你什么时候拿个好人来敢这么点狼人了
说话人 15: 你想想你之前你玩好人，你连狼都不敢点，你今天你九号玩家坐在这，你直接把一一二四五四匹狼点穿了，你甚至都没有对你的十二号预言家说，你去验验谁
说话人 15: 你想想，如果你是个好人，二跟四是明确站边要站 12 初一的，你就算认为他们是狼，你今天先哄一哄他们嘛
说话人 15: 你就说今天先把一出了，对吧
说话人 15: 或者说先把五出了都行
说话人 15: 你拿好人，你什么时候敢点 4 狼了
说话人 15:  4 狼无容错率，是吧
说话人 15: 都不叫小苍蝇人了，你 9 号玩家，你还不是个狼，你井上那个动作我就觉得特别奇怪，你就是很明显的发现所有人都要上井了，井下没人给你投票了，必须得自己下个井，以至于你连灯都忘记关了，还是酒神帮你关的
说话人 15: 哈哈哈哈哈，我在这我对七号玩家说一下，其实就像酒神说的，我觉得好人打起来了，我希望你别站十二号的队，这样吧，先出 12 行不行
说话人 15: 我们就先把 12 出了，先告诉场上的好人，回头先告诉大家， 12 是个狼
说话人 15: 我之前觉得 5 号玩家像个狼，但是他在那发，他发完言以后我觉得他还怎么说
说话人 15: 还行吧，反正我就觉得这个 9 号玩家我真的认不下来，你就点了 4 狼1245，你有让小仓去安排验人吗
说话人 15: 警徽流你都没安排 9 号玩家给我出局，我今天归票 12 过
说话人 7: 警徽流验25
说话人 7: 我说一下，我希望蜀大王听完我的发言，能够重新定义一下我每一张牌，开始分析一号玩家，他是跟我焊跳的狼人，他原本定的位置是 468 像狼，因此他认下了十号
说话人 7: 但是在他的金水三号言发完言之后，他会把十号继续盘进去，且他的视野里消失了，他原本认为是狼的八号
说话人 7: 我们回顾一下他在井上的发言，他说 1 号玩家发言有逻辑上的漏洞，但是他没有点出来，反而他说我验不到 9 号是人性
说话人 7: 还有一个非常重要的一点，就是不可能他会认为 5 号玩家是一张预言家，他说他觉得 5 号玩家像是预言家，怎么你们都会认为 5 号玩家是要退水的呢
说话人 7: 他是一个逻辑流的玩家，他不会犯这么大的错误
说话人 7: 井下的发言他还有一点让我觉得是很致命的，他说 6 号玩家一定是个好人，我作为一个预言家，当时我没有听到 6 号玩家井下发言之前，我没有办法去认，他之所以改变这个视角，我相信应该是因为我要验 6 号，他想在此先做一波自己的身份
说话人 7:  2 号，你是一个逻辑流的玩家，但是你的发言其实是没有达到你所要的逻辑的高
说话人 7: 高度，并且你对于 6 号玩家的那个视角的转变是非常刻意的，是超出了一个不吃视角范围的，所以 2 号玩家你应该是一张狼人牌， 3 号玩家你是个猎人，你井下的这一轮站错了
说话人 7:  4 号玩家你呢
说话人 7: 是一张狼人牌，因为你点的狼坑是15、65、60，是构不成三狼关系的
说话人 7: 你的发言结构是我压低了状态，我怎么样
说话人 7: 最后你点的狼坑，我认为你是一个逻辑流的玩家，你是点不出这样的狼坑的，你就是想电飞我的一张狼人牌， 5 号玩家，你应该也是一张狼人牌，你说的是我是一个预言家吧
说话人 7: 你的眼神是往后面扫，你感觉到我要起跳，所以你说我像狼，让场上的人对我有一个稍微差一点的印象，这是你干的匪事
说话人 7: 井下在 4 号玩家把你打入狼坑之后，你选择了在 1 号玩家的边打出一个对立面，你是狼，是 1 号的狼同伴
说话人 7: 所以当 9 号玩家能够点出 1245 的时候，我觉得我们的人形抓狼娃娃机和我达成了共识
说话人 7: 6 号玩家，当你认定 4 号玩家是电飞我的狼人之后，你就做不成他们的狼同伴
说话人 7:  4 号玩家，你是女巫
说话人 7: 八号玩家，当你认出 24 他们细细微点觉得他们是狼的时候，你就做不成他们的狼同伴
说话人 7: 然后十一号和十二号玩家，其实十一号打 4 的那个点，我认为你就做不成狼了
说话人 7: 10。
说话人 7: 最后十一号玩家，我没有骗你，我是个预言家，我认为狼是 1245 警徽流25，本轮我想出一，因为我觉得这样可以正逻辑，大家可以认下我跟 9 号就能找到所有的狼过
说话人 13: 发言完毕，警长请归票
说话人 7: 警长归票一号
说话人 13: 所有玩家请投票， 3211 号、二号、四号、五号、十号、十一号投给十二号，其余玩家投给一号
说话人 13: 本轮游戏放逐无效，为平安日，游戏继续
说话人 13: 天黑请闭眼，天亮了
说话人 13: 所有玩家请投票， 3211 号、四号、五号投给十二号，其余玩家投给一号玩家，出局请留遗言
说话人 9: 哇，狼人也太强了吧，第一天抿出我是个预言家，盲吞我完了，这好人根本站不回来了
说话人 9: 太强了，你抿出我来盲吞我这逻辑怎么挣回来
说话人 9: 那怎么办，我们都裸充了
说话人 9: 加油
说话人 13: 过了遗言结束， 1 号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼
说话人 13: 天亮了，昨天晚上死亡的是 4 号10、二号警长请移交警徽
说话人 13:  9 号玩家当选警长拥有 1.5 票归票权，四号、十二号玩家请离场
说话人 13: 游戏继续，天黑请闭眼，哈哈哈
说话人 13: 天亮了，昨天晚上死亡的是 7 号玩家请离场
说话人 13: 警长，请选择从死左或死右开始发言，死左从 8 号玩家开始发言自爆， 5 号玩家自爆是否留下指刀
说话人 4: 不指
说话人 13: 5 号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼，天亮了，昨天晚上死亡的是十一号，十一号玩家请离场
说话人 13: 警长请选择从死左或死右开始发言，死右从 10 号玩家开始发言
说话人 11: 怎么就让 10 号玩家先发言了
说话人 11: 十号玩家总归要沉底归一下票的对不对
说话人 11: 事情的结果出人意料，在场的好人惊人地把握住了仅仅 0.5 票的优势
说话人 11: 还好让我没有跟老鼠去背这个锅，这个我甚至忘记了小仓的警徽流，可能正如 9 号玩家所说，玩的太少了，被这个 4 号玩家就拱进去了，不得不承认这拱进去了，还有这个 3 号这个猎人也稍微拱了一下，那现在的情况应该是爆了两批，读了一批，对吧
说话人 11: 现在场上应该是推了一批，爆了一批，读了一批，那场上应该还有最后一狼，那我们还有一个轮次的优势，因为我估计老鼠大概率有可能是狼人，觉得他是月女
说话人 11: 那接下来听领导指挥呗
说话人 11: 领导说1245，其实我都忘了警徽流是啥了
说话人 11: 他是说警徽流，希望 9 号玩家能够稍微给我提一下，我这里也就不耽误大家时间了，过了
说话人 16: 他的警徽流是二五顺验，其实对我来说游戏已经失去乐趣了，我最好这个十一号玩家活着，我要骂他三分钟五分钟，真的服
说话人 16: 我听到 3 号玩家那一刻我已经心里有点凉了， 3 号玩家先发言，他说把这个 9 先出了，隔着预言家出金水，我真的服
说话人 16: 但还好 3 号玩家投了一就没什么好说的了，其实还是可能我们对你们要求高了，我是觉得你井上的发言就比较油腻，我觉得你一定能够分清楚，一跟 12 你不可能在井上不站边，你可以不站边，但井下一也不跟你对话，你也不跟一对话
说话人 16: 所以我觉得反正比较可怜的是 6 号玩家，被 4 号玩家一直蛊惑，反正就这样吧
说话人 16: 那就随便聊一聊，我等一下把这个十归走就可以了嘛
说话人 16: 好，那就这样吧，过了
说话人 14: 酒神那场上现在应该是几只狼呢
说话人 14: 如果还是两只狼的话，其实好人就已经交牌了
说话人 14: 那今天就归 10 吧，对吧对吧
说话人 14: 其实逗着玩的我觉得，哎，其实好人如果是真的如那个 1 号所说的那个逻辑的话，好人已经输了，对吧
说话人 14: 狼人只是在这里单纯的表演，我觉得没有必要说太多话，但我们好人如果还要把握住最后一丝的这个胜利的可能性的话，那
说话人 14: 那么就只能听着金水归票了，对吧
说话人 14: 就只这么简单一个逻辑
说话人 14: 我，那我等会去听九归票，九归谁我就出谁，简单过了
说话人 3: 我不知道谁是月女，我昨天后面为什么会站边一，因为 7 跳女巫的时候我就理解 4 为什么四五两个是狼了，因为他们的狼坑同时没有 7 我一个好人视野
说话人 3: 那是一个猎人，他不就是个狼吗
说话人 3: 所以 9 发言的时候就把我拉回去了
说话人 3: 好吧，其他也没什么
说话人 3: 二是最后一个狼了，其他没办法
说话人 3: 呵，你要扛推 10 跟 11 是绝不可能的
说话人 3: 哈哈哈，也没有狼了，就这样吧，过了
说话人 1: 就聊一聊吧
说话人 1: 其实我觉得让我彻底醒悟的那一点是 7 号，因为 7 号说救了我，我的视野视角就清晰一半了，因为五号在我这是张定匪牌，我就在猜 5 和 7 是不是共边，那第二张牌是这个十号牌，是十号牌，让我认清这个一号到底是不是一个真的预言家，但是我对 2 号的这个定义我是真的没有看太大出来，直到票型出来的时候，我才觉得 2 号是最后的一匹狼，我最后认为的狼应该就 5 号，就只真的只找到 5 号，一匹狼就 5 号， 4 号偏狼
说话人 1: 因为我发言高职位，最后打个广告，金水银水，不如给你更高薪水
说话人 1: 这里好过了
说话人 12: 感谢金水银水，不如给你更多薪水的，前程无忧
说话人 12: 我是天狗，然后四五也都没有错，就看他们两个人投完小仓之后，他们两个人在那个位置笑的那个状态
说话人 12: 我想想反正 10 和 11 应该你们知道 4 和 5 那个位置应该跑不掉，因为我看到了你们两个人的表情
说话人 12: 其实没有什么太多说的，我是一张天狗牌，然后我想分享的一点是，其实月女我不知道，我们的商量可能倾向于在 8 和 11 里，然后因为我是一张天狗的情况下，在醉蜜鱼爆掉的时候，其实我们已经没有胜算，所以我就按照我自己的想法，我去刀了十一号，其实月女她有一点打乱我的计划，就是她发动技能那个，因为她乱了我的节奏，所以导致后来连这个去赌一下谁是天狗谁被吞，就最后这一层战术也没有能打通
说话人 12: 所以我觉得月女吞的我个人认为还可以，应该说好人整体上我认为整体比较优秀，包括很多玩家最后也站回来了，因为我们的视角来说的话，第一天肯定是 4 票冲的，因为在至少在发言阶段偏站一的其实是比较多的，那在那个位置没有不冲 12 的道理，那么冲失败了半票就折戟沉沙，那基本上就是面临一个交牌的局面，这就是狼队的整体视角
说话人 12: 然后我的发言之所以这么油腻，是因为我可能很大很多人都知道我是一个喜欢打闭眼狼的人，然后我就第一天其实我自己也不知道我的狼同伴是谁，然后我的分析包括我的视角就会都好一点，这跟我熟的几位都知道，但是特别不巧，我拿了个天狗，这没有不睁眼的可能，那么就是这样，然后这局游戏就交牌了，希望下把能够好好发挥，过了
说话人 13: 2 号玩家选择交牌，狼人交牌，游戏结束，好人阵营获胜
说话人 13: 本局游戏中所有玩家的基础工资均为1万元， 1 号牛肉干， 4 号李铁蛋， 5 号 dream 鱼是狼人牌，二号优柔是天狗，二号优柔援护队友获得奖金 1, 000 元，狗进决赛获得奖金 1, 000 元，实发工资 12, 000 元
说话人 13: 十二号小仓是预言家，七号 KS 是女巫，三号桃子是猎人，十号 2009 是操纵月亮的女孩
说话人 13: 七号 KS 精准站边获得奖金 1, 000 元，独领风骚获得奖金 1, 500 元，实发工资 12, 500 元
说话人 13: 其余 4 名玩家是村民牌 9 号李景精准站边获得奖金 1, 000 元，徒手抓狼获得奖金 1, 000 元，实发工资 12, 000 元
说话人 13: 第一晚，天狗优柔选择吞噬狼人牛肉干、狼人落刀猎人桃子女巫 KS 使用了解药形成平安夜井上竞选环节末置位预言家小仓发言发村民李景金水后置位被天狗吞噬的狼人牛肉干选择悍跳发猎人桃子金水
说话人 13: 由于井下仅有真预言家金水、李景一人预言家小仓拿到了警徽
说话人 13: 第一天白天汉跳狼人牛肉干的发言得到了场上部分好人的信任
说话人 13: 在预言家小苍和金水、李景的努力发言后，拉回了井上和井下前置位
说话人 13: 发言中偏站边汉跳狼的猎人桃子的关键一票，最终以 0.5 票的优势投出了汉跳狼人牛肉干，但是遗憾的是，
说话人 13: 由于牛肉干在前一晚被天狗吞噬，本轮游戏并未出局，第二晚天狗优柔选择吞噬狼人，李铁蛋操纵月亮的女孩 2009 直接发动了技能，开启第二轮投票
说话人 13: 第二天白天，操纵月亮的女孩技能发动的第二轮投票中，悍跳狼牛肉干遭到了放逐
说话人 13: 第三晚，天狗优柔选择吞噬狼人 dream 鱼狼人落刀预言家小仓女巫 KS 选择撒毒冲锋狼人李铁蛋
说话人 13: 第四晚，天狗优柔选择吞噬了村民李锦，狼人落刀女巫KS
说话人 13: 第四天白天，狼人 dream 鱼选择自爆，直接进入天黑
说话人 13: 第五晚，狼人选择落刀，村民鼠大王
说话人 13: 第五天白天，由于唯一的可扛推位，鼠大王在前一天夜晚被刀，最后一狼优柔因为首日冲票的行为无法继续隐藏，选择了交牌好人阵营获胜
说话人 1: 我觉得 2 号是天狗会比较好猜，因为天狗会选择打倒钩啊
说话人 16: 天狗是谁我们是没办法猜的，无端做这种猜测只会让我们平添烦恼，你根本就找不到
说话人 16: 我觉得悍跳天狗概率很小
说话人 13: 本局游戏中获得工资卡的玩家有桃子、李斯、KS、王老菊、李景、 2009 数大王、小仓
说话人 7: 金水银水，不如给你更高薪水，跟我走就能前程无忧