说话人 1: 向观众们打个招呼，hello，hello
说话人 2: 在你的右手边有一个树洞，树洞中藏着本局游戏的身份卡牌，请去抽取一张出来，先不要打开它，请入座
说话人 3: 你看了吗
说话人 3: 你肯定看了
说话人 4: 没有，你肯定看了
说话人 4: 咱们保护你一轮
说话人 5: 做个平民吧
说话人 4: 是不是平民
说话人 4: 我让 5 号玩家怼你一下，我就知道你是不是平民了
说话人 4: 我的
说话人 3: 毒针又要发射了
说话人 3:  piu piu piu。
说话人 3: 11 号，好人
说话人 6: 11 号带
说话人 7: 我躺
说话人 7: 万一你是个狼怎么办
说话人 3: 我是个狼就把11 号砍了，因为我不忍心骗他，先把他砍了
说话人 6: 预言家
说话人 1: 请各位嘉宾查看自己的身份牌
说话人 3: 哈哈哈哈，我感觉3 号怎么有点怪怪的
说话人 1: 游戏开始，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家，请举起你面前的无忧棒
说话人 1: 1 号、2 号、3 号、5 号、6 号、8 号、9 号、10 号、11 号、12 号共 10 名玩家参与竞选，从6 号开始发言
说话人 8: 先说底牌，我是一张预言家牌，昨天晚上我摸牌的时候就已经想好了要验谁，我验了是7，因为我已经想好他会是一个怎么样的一个发言，因为我觉得 7 号这个位置是一个黄金的位置，为什么呢
说话人 8: 对面是仓姐，旁边是你的好基友，8 号就是你的身份，对吧
说话人 8:  8 跟一可以，根据你们对他的定义，我可以定义你这张一跟这个张8，对吧
说话人 8: 然后我怕这个7 号如果验出来是个金水的话，说我7 号何德何能赤你眼把我给翻了，那就尴尬，因为预言家只有第一天的验人是正确的，对吧
说话人 8: 而且昨天晚上我在看那个之前的 Panda kill 第四季，有一天你是平民，然后1 号是乌鸦，然后你是枪，你拿了个警长，哇，那个挥斥方遒带队的那个能力我觉得很好，所以我觉得 7 号值得这一验，而且我觉得可以在预言家的验人被颠倒的这个情况下，能够让我定义场上更多好人的身份
说话人 8: 所谓找到好工作，平民变强神，今天我是强神，明天我的验人很可能被我的悍跳狼给颠倒
说话人 8: 所以说我会变成跟你们一样，跟大家一同参考我的视野跟视角，这是我刚才精心准备的一段摸到预言家牌的发言，但是我不是，我是个普通村民，我看那个7 号，这个看了一眼场下所有的人说那我不上了，我觉得他有点身份，有点不太好，所以我就正好我想的也是演他，但是现在我是个普通村民，我不捣乱也不会再说我是个什么，就是个普通村民认张蛋牌
说话人 8: 好吧，我觉得7 号就是先放一放，完了再警下，待会你再聊嘛，对吧
说话人 8: 我也不定义你，万一你是个什么枪牌把我给干了，我也挺尴尬的
说话人 8: 好吧，过了清了
说话人 8: 哈哈哈，练发言
说话人 5: 型选手怎么跟1 号蝇一样
说话人 5: 我 8 号玩家准备先观望一下，好吧
说话人 5: 准备先观望一下，先，这个
说话人 5: 我觉得预言家应该是验了一吧
说话人 5: 预言家应该验了一吧
说话人 5: 没有验吗
说话人 5: 那只能靠我自己对 1 号玩家的直觉去定义一下 1 号玩家的身份
说话人 5:  1 号玩家是个好人，带我躺
说话人 5:  1 号玩家是个狼人，就先把 1 号玩家出了吧
说话人 5: 呵呵，没办法，这个钱志伟的这个也没什么好说的，我觉得他就算是准备出来的发言，但是确实也还算比较流畅的，所以我觉得 1 号这个 6 号玩家身份还可以把我过了
说话人 7: 我觉得前置位的 6 跟 8 都还可以，我认为 6 是好人的原因是因为我觉得 6 号玩家既然已经精心准备了这么一段台词，如果他底牌是个狼人，我觉得他会借助这段台词选择悍跳，而不会只把这段台词念出来，但是没有把预言家跳完
说话人 7: 我觉得 8 号玩家是好人的原因是因为我觉得他心态还行，他说他上警就为了滑一滑，我觉得他如果是个狼，他真的是准备滑雪的一个狼，我更倾向于他选择不上警，那么 7 号玩家就进入我的焦点，因为我自己是个好人，我觉得你可能会进位置底下两个牌，而且我觉得你跟 8 一定不见面，因为7 号玩家一直在观察8 号玩家，我也不知道你有什么好观察的，我本来是想跳个预言家给10 号玩家丢个查杀的，但是我底牌也不是个预言家，我也不想给其他好人添太多麻烦
说话人 7: 但是我有底牌，我底牌是个猎人，请10 号玩家待会发言的时候就给我表水，我不给你丢
说话人 7: 查杀的原因只是因为我觉得你摸牌还不是那么像一个狼，所以我不想把你的发言打变形
说话人 7: 我先，我告诉大家我为什么先跳，因为我要保全这位两个好人
说话人 7: 其次我要把枪口锁定在7
说话人 7: 另外我想听到10 号玩家对我一张尊贵的猎人表水他表的不好，我认为他是个好人，我都有可能把他打了，好吗
说话人 7: 10 号玩家，接下来就请你对我的表水之旅，我呢就准备过了
说话人 7: 那是不可能的，你就在旁边等着，你得听我把发言逼完，说不定我不发言，我就在这耗着，你们也拿我没办法，对吗
说话人 7: 因为我是个猎人，而且现在是我的发言时长，我就这样等着你看10 号玩家特别急，是不是很想发言
说话人 7: 气不气
说话人 7: 那个我觉得有可能其他人听不懂，因为那个是 DOTA 里面的那个音效，气不气
说话人 7: 我是个猎人，过了
说话人 9: 队友呢
说话人 9: 这个梗一般应该只有打多套的人会懂，但是你是猎人，我是小红帽，你一定死在我前面，你有本事你开枪干，我是你老卵
说话人 9: 什么呢
说话人 9: 猎人，了不起，猎人你到时候正常来说猎人一定是最后持刀的吧
说话人 9: 没关系，有我在，你死在我前面，我到时候我也不让狼替我挨这一刀，我就让你要是带错人你背锅，是不是
说话人 9: 我听着听你发言不是特别好，因为那个 6 号玩家给这个发言的 8 号玩家一直在狂述这个，我觉得你正常，是个人都能观察到，假设 6 跟 8 里面如果产狼，我觉得 6 可能稍微比 8 好一点点， 9 成的状态感觉不是像以往拿好人一下子就能秒认那种感觉
说话人 9: 那发言上我不太认同 9 号玩家对你 6 号玩家有一段定义，就是我没有办法铁保你一定是个铁好人的原因，我认为你比他偏好一点点，因为你之前不就是这么玩过一次了吗
说话人 9: 那你是个好人，你会用相同的招数再用第二次吗
说话人 9: 所以我觉得你不一定能保，我倾向于你 x 偏上一点点，然后因为这边两个人都首先 8 号玩家发言，在末尾的阶段认为你还可以，还不错，那他的身份我认为是比你偏低的，且状态上也比你偏低，那这个人不管他是个枪，他也保了你，对不对
说话人 9: 那保错了他负责，他不是个枪，他也认为你是个好人
说话人 9: 那如果他假设他是个狼，或者不管什么其他身份，他也说你还可以，那你身份至少我觉得是比他们两个高一点点的，好吧
说话人 9: 警下，再听你发言，如果你真的是个好人，我就贴保你
说话人 9: 我自己底牌是个小红帽
说话人 9: 我是小红帽，你别跟我老乱，警下，给我表水
说话人 9: 想死在后面，想永远坐在这个就是这一列，然后永远的活在最后一天，不用到第二现场找我
说话人 9: 表水
说话人 10: 好过了，警徽流72，如果 2 跳了，就验这个十二3 号玩家是我的查杀，为什么验3
说话人 10: 其实也挺简单的，我想跟着景哥躺一躺，结果他跟我对立面，那我总归不会去验1 号玩家，因为我认为1 号玩家如果是好人，对吧
说话人 10: 能够站对边的，然后前置位，我觉得10 号跟9 号，我听9 号玩家发言就很奇怪，因为你怎么可能一上来就说 68 两个都是好人
说话人 10: 我听着 6 号玩家像好人，但 8 号玩家在我这里听下来我是个x
说话人 10: 我认为不可能有一个人突然跳出来保了一个我保不下来的人，这是我的理由
说话人 10: 10 号玩家的发言我觉得比 9 号玩家还要差，但我觉得 90 可能不是不太认识，里面如果有狼人可能只有一个，因为10 号玩家你假如你是小红帽，那9 号玩家是猎人，你已经你的发言里面已经默认他是猎人了，那你干嘛要去攻击他呢
说话人 10: 我觉得怎么说都得有个狼嘛
说话人 10: 然后3 号玩家是一个狼，9 号跟10 号里面我觉得有一个狼，剩下把7 号跟2 号或者12 号里面验一个我验 7 的原因吗
说话人 10: 因为7 号在警下，我怕他是个狼倒钩，我给我投一票，我到时候也盘不到，尤其是7 号跟我经常会来一个什么男人这样互动，他就很容易把我骗到
说话人 10: 2 号玩家是因为熟悉度的关系，想验一下，如果2 号玩家跳了就12 号，木木也是一个喜欢倒钩的人，所以就先验这些不太容易找出来的吧
说话人 10: 我觉得外置位的狼根据我的水平还是能够听出来一些的好吗
说话人 10: 那个警下的 4 号玩家如果是个狼，就你多玩一会，好吧
说话人 10: 先不去管你，1 号如果是好人能够站那边就也不说了
说话人 10: 好吧，听听发言就七二十二这个警徽流，然后今天投3，如果 3 号玩家要自救，他就只能原地起跳，如果你们愿意去捞这个3，你们就跳一个好过了
说话人 6: 我觉得12 号你要发言，我觉得11 号不太行，真的11 号
说话人 6: 不是你觉得 90 要出狼9， 90 要出你就 90 验呀
说话人 6: 我感觉起身这个 72 就是编好的，人家跳两个神出来，你是如何一个视角告诉我们他们一定出一张狼牌的呢
说话人 6: 所以我觉得你的这个发言格式不像之前这位 10 号 发言像张好人牌8 号我觉得还行，我觉得他最近玩狼的那个状态反而提的比较高，所以他这样慢吞吞的，我倒觉得他不太像张狼人牌还行，我觉得 6 号玩家挺好的起身反正，所以 8 在这个位置保了前置位，如果你对前置位定位也觉得好，你说8 号是个x，那你去验8 号，你去验7 号，你怕他倒钩，那你底牌是预言家，你本来就很孤独的
说话人 6: 他如果倒钩，你不是能有概率拿到警徽吗
说话人 6: 你再把他这一票打出去，那他冲了你警徽，你再验他，你再改嘛
说话人 6: 我觉得你的发言整体都像是编的，我再听听后置位发言，还有你最后一句话，你他在你后置位一共没几个人，他只能原地起跳，那除非你认为前置位偏好，后置位还有狼人，你才能说，要不你们救救他
说话人 6: 我，你给我的整体发言感觉都是你很多身份都已知，你，也包括你知道后面要有人起跳去捞这个 3 号玩家，你也不确定他是不是你抿中的那个预言家牌，我觉得是这种感觉的，打错就打错了，你不用这么严肃对吗
说话人 6: 而且你还说我倒钩，我就特别不能忍，我倒钩过吗
说话人 6: 哈哈，就倒过那么一次，两次很少，但是大部分都是冲锋的，对不对
说话人 6: 听听后缀发言再站边
说话人 6: 好吧，我暂时就已经站不了你的边了，但是后缀如果发现比你还差，那就矬子里面拔将军
说话人 6: 凭什么11 号不能是预言家呢
说话人 6: 对不对
说话人 6: 哈哈哈哈，这期播出的时候会给大家解释这个东西的，我们稍后再说，好吧
说话人 6: 我觉得这个人不太像过了
说话人 11: 找到好工作，平民变强神预言家 10 查杀 11 是悍跳的
说话人 11: 就是验十，我不知道验谁，就验了十十，你是我的查杀，外面肯定有小红帽会起来拍你的
说话人 11: 你放心，因为你是一张狼人牌
说话人 11: 10。
说话人 11: 你看这个表情这么尴尬，你这不等于认狼
说话人 11: 我给你们，要不然我不留警徽，留了你们就双爆把我砍了
说话人 11: 我觉得也可以，你不盘，你不报的话，那我就继续聊了
说话人 11: 这个板子我暂时盘不到狼，查杀狼，所以 3 号应该是个好人
说话人 11: 那么10、 11 是两张狼人牌，前置位的话就是我觉得 9 跟 10 的对话， 9 是不认识10 号的，所以9 号牌可以放68，我感觉都偏好，我没有感觉谁像让我听出有狼人牌，但是你们可以警下发言，我再听一下，然后我觉得12 号打11 号的点是非常对的，因为11 号的视角是这样的，他的视角是 90 里面一定要开狼，但是前面9 号、10 号是两张跳绳的牌，那他如果不脱衣服，没有人拍他，他肯定就是个狼啊
说话人 11: 那你干嘛要去定义说你们两个当中要开狼呢
说话人 11: 这个观点是不是一个正常的预言家的观点
说话人 11: 11 号悍跳，10 号查杀，我已经找到两张狼人牌了，我给7 号给你一个机会，其实我并不觉得你一定是狼，因为11 号玩家有去聊这个4 号玩家，对，有想留你警徽流，所以我就警徽流验，你就留一张 7 警后置位的牌， 3 号牌，我现在放了 2 号牌
说话人 11: 我听你的发言，我并不是很想留警上后置位的牌，因为警上后
说话人 11: 座位的牌我可以听发言，自己去断定他们是好人还是坏人
说话人 11: 我留一张7，我挺想留 74 的，但是你们不要拿这个，我留 74 来拍我，因为道理很简单，警上前面位我觉得都偏好，然后9 号牌我定义不认识10 号，所以9 号是个好人
说话人 11: 实时已经找出两张狼人牌，10 号起身打 11 的点我觉得是对的，且11 号对12 号有防守动作，所以11 号是不认识12 号的
说话人 11: 我是这样理解的，所以警上后置位的牌发言，我觉得我自己能找到狼，所以我不想去留警上后置位的牌，所以我就想两留两张警下的 7 和4，就这样预言家 10 查杀警徽流 74 过了
说话人 12: 我其实觉得因为我们发言都没什么，就警上发到这就没有什么必要再发言了，因为我觉得1 号给10 号这个查杀力度还蛮大的，就是 10 号 你拿牌，就包括你先知位警上的发言我都觉得你不太好，即便你跳了身份，且你的身份跟我不冲突，但是我仍然认为你是一个狼人，尤其是在你决定跳小红帽跟 9 号玩家刚的时候
说话人 12: 9 号玩家在我这里他跳猎人，他身份跟我也不冲突，但他在我这里是x，但稍微偏好一点，因为我觉得他是一个狼人前置位 6 跟 8 可能就这样的，就这样警上没有得到信息之前的发言可能会成立为狼人的抗推位，但是 9 号玩家把他保了，对吗
说话人 12: 所以我觉得就警下你们去投票吧，然后听3 号玩家的发言，好像就只有 3 跟 10 匹，我觉得11 号玩家的发言最大的漏洞就如同12 号玩家说的那样，就是他忽略了他本身查杀的那张狼人牌，对吧
说话人 12: 就 3 我就不多说，我警上暂时站边仓姐，因为我觉得他们成立为狼团队的可能性，因为较小，因为他们保 68 实在是不太能给自己的狼同伴太多的那个生存空间
说话人 12: 你们发言
说话人 4: 哎，这个11 号玩家近墨者黑，咱们每天叫你来打狼人杀，你每天搞去喝酒，你现在你发言发爆了，你现在好了，狼查杀狼都被逮住了，你怎么弄
说话人 4: 叫我本来还可以，对不对
说话人 4: 你查杀我聊得炸一些
说话人 4: 那你就身份高一些好了，现在 7 次不一定投给一了吗
说话人 4: 这我们警徽不要了，这战术是失败的
说话人 4: 我晚上的意思不是那个意思，给我发金水
说话人 4: 你可能搞错了，你们给我发个查，杀人魔鬼样的坐在那里，什么小红帽，是吧啊
说话人 4: 我普通村民
说话人 4: 好，我没你家底那么厚，什么小红帽之类的，但我觉得你会倍感
说话人 4: 我一张一张说 6 号玩家跳个预言家，我听了两分钟，听得真的是津津有味，我都入神了，嘿嘿，开了个玩笑，不是我想，怎么这样的发言，我想后期在后面肯定有精彩的发言了
说话人 4:  9 号玩家猎人，哇，我想猎人那肯定是信息量爆炸，要带我们躺赢了，干了这个十干半天十说我是个小红帽，我想在前面 68910 我听了我的天呐，就等于是毫无意义哎，没有跳绳干嘛呢
说话人 4: 我也没搞懂你们第一天我快，我感觉又要快四身裸跳了
说话人 4: 11 号玩家败笔有两点，第一你觉得 68 你都搞不清楚，你非要去搞清楚 90 他毕竟是两张神牌，你有什么好搞的
说话人 4: 你搞清楚我不就好了，对不对
说话人 4: 第二，警徽流先要验272，如果 2 号跳就72
说话人 4: 这你不是摆明了就你觉得大哥不行吗
说话人 4: 你这我队友总归在后面，如果我不跳，那前置或者这个 5 一定会跳
说话人 4: 预言家，你干嘛要留这么留这个人
说话人 4: 你看听到这步发言，他都不愿意留后置的警徽流，他还去留警下的以败笔，但我觉得你可能也报不了，背就背在哪里，这个拖油瓶被查杀了
说话人 4: 那我今天肯定投 10 嘛
说话人 4: 你也报不了他也不好意思报
说话人 4: 他报了狼叉叉，大不了我吃病毒嘛
说话人 4: 这有什么关系，普通村民好烂命一条，所以大概率投10，而你十一吃毒，那你们，我觉得你们后面有四七里面有狼也好， 50 个狼也好，你们就倒勾吧好吗
说话人 4: 六九十十一一是我晚上戴面具前认的身份牌，如果六九十十一一都有身份，那我考试对我来说我已经及格了
说话人 4: 这输跟赢，我不相信你 10 能打得过一好吗
说话人 4: 就这样，我普通村民烂命一条，但我是好人， 10 是个狼， 11 是个狼
说话人 4:  5 号发言过了
说话人 13: 12 斤水，四二顺验12，其实本来就比较想验木木12，如果是个查杀的
说话人 13: 也无所谓， 12 是个好人，那么 10 跟一呢
说话人 13: 是罗汉跳，我是个预言家， 10 是个狼，这是你们大家公认的一个事实，为什么一会在这里起跳
说话人 13: 我跟你们解释一下，退水，那不搞我吗
说话人 13: 那我就随便发发言吧
说话人 13: 那今天就把10，就把这个十一出了，那这样，我警徽流改一下，我就先验这个一，如果呢
说话人 13: 哎呀，好麻烦啊，因为我对1 号没有什么好感
说话人 13: 我觉得你是个好人
说话人 13: 你就说十一不是就行了，你跳个预言家，给前置位跳了个小红帽的人报了个查杀，然后我们后置位所有的视角都乱了，你给好人做什么贡献了，对吧
说话人 13: 你虽然为我退水，但我不觉得你像一个好人
说话人 13: 你先跳身份好吗
说话人 13: 行，就先打这张4，我认为 8 是个好人， 9 可能是个真猎人
说话人 13: 10 号玩家的身份我就不确定了，因为如果一是个好人，那 10 可能真是个狼
说话人 13: 哎呦，就本来好好的，这个11 号憨跳成这样，我随便发言他就出去了，给我搞那么多乱七八糟的事情，好烦，真的好烦
说话人 13: 你看什么了
说话人 13: 我发言再烂你也只能跟着我走
说话人 13: 哎呦，我这边这个一，我以为李景大神能知道一这两个都不是呢，结果，哎呦，也就这样吧，好，验他，验他4
说话人 13: 那没了，那你们所有狼去倒钩，我警徽流就打了个小五吧
说话人 13: 好，因为我也不知道这个十一跳出来是个小狼外婆什么乱七八糟的，反正你们所有人都知道他是个预言家就行了，金水是真的，预言家是真的，这个被查杀的一定是个好人，对吧
说话人 13:  11 觉得骗得过一吗
说话人 13: 我觉得对你观感不好是因为 11 说了句话，他说这把反正这个 3 是个狼，然后怎么样
说话人 13: 就他对一没有防守动作的，这是我觉得一最可能像狼的点也没什么了
说话人 13: 那好无聊的预言家，我本来以为我能干这个，十一你们都帮我干完了，还有一个跳，预言家会被我退水的
说话人 13: 那我干嘛去啊
说话人 13: 我躺着了
说话人 13: 好吧，反正
说话人 13: 哎呦你们觉得我不是预言家，先出这个 3 号玩家啊
说话人 13: 好吧，我还能验人呢
说话人 13: 哎呦， 3 号玩家小情绪了
说话人 13: 嘿嘿，我是救你的哥哥好吗
说话人 13: 其他也没什么，只要玩家身份跳得干净，说平民也可以啊，对不对
说话人 13: 哈哈哈，不知道，没什么身份好定义的，因为我是个预言家，你们帮我搞了乱七八糟，跳了个猎人，跳了个小红帽，跳了个预言家，那我的视角就很乱了，我只知道 12 是个好人
说话人 13: 这个被查杀的是个好人，对吧
说话人 13: 佳琪，哼哼，不知道，懒得厌
说话人 13: 你好，自己投就查杀
说话人 13: 这个 3 是不是你打的格式
说话人 13: 哈哈哈，好，验个442
说话人 13: 顺验过了
说话人 1: 发言完毕，仍在警上的玩家，请举起你面前的无忧棒， 5 号11 号仍在警上，没有上警的玩家请投票
说话人 1:  3214 号、7 号投给 5 号5 号玩家当选警长，拥有 1.5 票归票权
说话人 1: 昨天晚上死亡的是 1 号12 号玩家请留遗言
说话人 11: 不是李思，我要不要找狼呢
说话人 11: 是这样的，这就是我觉得好人已经可以交牌了，我是个小红帽，我不知道为什么女巫出去一定就是要毒我，我是想干嘛呢
说话人 11: 我想骗狼自爆的，因为10 号我觉得他那个发言拿不起好人，他就是悍跳的一张牌，然后想做身份，要不然你一个好人牌你无故跳小红帽干嘛呢
说话人 11: 所以我当时的想法是我起跳预言家，我认为11 号一定是个悍跳
说话人 11: 那我给10 号发查杀，因为他是我已知的一个想跟我跳小红帽的一张狼人牌
说话人 11: 那我发 10 查杀，11 号是悍跳，我不就可以炸爆两匹狼吗
说话人 11: 我看了一下后面的配置，235
说话人 11: 这个肯定能理解，我的意思就是没想到这个 5 号玩家，我去，以后我跟李景打配合好了，好吧
说话人 11: 就跟这个5 号打不来的
说话人 11: 这样吧，2 号我保了， 3 号我保了， 9 号保了 12 号是你的精髓，也是好人，不过无所谓了
说话人 11: 10、 11 是两张定狼牌，说实话 68 我不能全放
说话人 11: 其实 6 号的发言我觉得是他是个狼人
说话人 11: 没，就是这样发言我觉得并不太正常，所以我觉得6 号偏好
说话人 11: 我说一下8 号玩家，我有质疑的点，因为11 号在 68 都大家前置位都觉得是好人的情况下，11 号去强行撩诶
说话人 11: 我觉得 8 号玩家没有那么好，我觉得他有点是对 8 号玩家有点特别的关注，所以我觉得 8 号玩家不好，而且有可能是狼外婆，就是我感觉是这样，这是我的观点，但是我觉得二三不像狼， 12 号是你的精髓，那你也，你也可以发表自己的观点
说话人 11: 还有一张狼人牌的话我也不知道，思琪里面可能开狼，我能做的就是这么多了，但是没办法，因为我吃毒了，所以这一盘就是猎人还跳出来了，对吧
说话人 11: 我也不知道你是不是猎人，希望你不是
说话人 11: 那直接狼人自爆刀没了就可以直接那个啥了，直接交牌了就内心挺难受的
说话人 11: 嗯，因为好不容易拿到一张小红帽，本来想秀一把，然后没想到这个预言家不懂我意思，还被女巫毒了
说话人 11: 就这样吧过了
说话人 6: 女巫发言是这样的
说话人 6: 我其实我觉得1 号像张好人牌，警上听她发言就像张好人牌
说话人 6: 虽然本来我不觉得 10 号 像张狼人牌的，但是，但11 号我觉得是个狼了
说话人 6: 就这个悍跳我觉得不太行，因为1 号和5 号不能认识你在这个位置，因为他，你要一定要打，他是被我毒死的一匹狼，因为他认为5 号是真的，对吗
说话人 6: 那他和5 号不能构成双狼，所以你这个这边怎么看都是至少要出一张好人牌，所以我站边还是站 5 号的边
说话人 6: 嗯，局势不太乐观，我可能毒掉了一张好人牌
说话人 6: 就这样吧
说话人 6: 那我们下去休息休息呗
说话人 6: 只能这样了
说话人 6: 好，没关系，这局好人输了，这个12 号扛起这个大锅，希望剩下好人加油，我们就赌他们狼刀不准嘛
说话人 6: 沈佳琪拿起刀来，就刀不准，就赌他刀不准，哈哈哈
说话人 6: 哎，你看，女巫这么开心，下次
说话人 6: 收一下，真的，你这尸骨未寒呢
说话人 6: 你就好，我们先下去休息了
说话人 6: 我觉得 5 号应该是个预言家，江杰应该是被我毒掉一张好人牌，我跟好人道个歉，好人加油
说话人 1: 遗言结束， 1 号12 号请离场，警长请选择从警左或警右开始发言
说话人 1: 警左从 6 号玩家开始发言
说话人 8: 我退什么水啊
说话人 8: 我把你查杀了不好吗
说话人 8: 真的是
说话人 8: 哎，所谓叫跟10 号玩家说一下，对吧
说话人 8: 你看底牌是个好人牌，对吧
说话人 8: 你表水表，不过就赖也赖出个好人牌
说话人 8: 你看全场都说是好人牌，这不就好人牌了，对吧
说话人 8: 1 号在那个发言的时候，我就觉得他就不是个预言家，就他是一个负责任的牌，我觉得他会留警，会留的时候他就一定会说如果今天晚上我发不出技能，或者说我技能如果出个查杀，我该怎么留
说话人 8: 他应该会考虑到这一层，所以我再认一就不是个预言家
说话人 8: 然后那11 号发言也怪怪的，我就觉得，哎，怎么两个都不像呢
说话人 8: 哎，那出了个5 号，还行，就是我对场上一个非常怪的一点，我特别想听这个 8 号玩家发言，因为8 号的光芒还是比较万丈的，对吧
说话人 8: 哪怕当个预言家，这个河豚鱼都能表现出一个正义的感觉
说话人 8: 虽然是前置位发言，但我觉得你的状态确实很差，所以我对你身份不太好
说话人 8: 但是全场5，包括仓姐还有 12 他们走的两张定你身份都是
说话人 8: 好，那我想我是看错了，你还是怎么回事
说话人 8: 我觉得你身份真的不是特别好，包括 9 号， 9 号是一张枪，对吧
说话人 8: 也可能是张捣乱牌，他也定你身份是好身份，所以我可能我在 8 这个点上觉得视角很怪，所以我觉得这张 8 我有点还是放不下，我感觉这就是我的直觉，你们可以一验，当然我也不是赶紧回流，你想验谁就验谁，现在阴影区就 19 跟10，但 8 我放不下，我觉得后置位开朗的概率非常高，我觉得78、 90 得出至少两狼
说话人 8: 我觉得是这种感觉，我是一张好人牌，过了
说话人 14: 7 号玩家是个狼怎么了
说话人 14: 我就是个狼，我就不自爆，所有好人给我表水，谁长得像猎人我下一回合就砍谁
说话人 14: 你 9 号玩家是个猎人吗
说话人 14: 真的是，对我狼同伴这么如此嚣张，你知道我有多受不了吗
说话人 14: 是不是真的是你准备好遗言吧
说话人 14: 11 号，你这发言太那个啥了，我开始都觉得形势不妙了，想去倒钩了，想试探我倒钩
说话人 14: 大法了，没想到女巫加小红帽
说话人 14: 那我慌什么呀
说话人 14: 我今天就叫嚣全场，我就坐这了
说话人 14: 我觉得8 号带身份，我跟他狼同伴说了，11 号，我觉得他像个枪，一会 9 号玩，等等 9 号玩家发言， 9 号玩家可能说，嗯，我不是个枪，肯定这样发言
说话人 14: 你觉得 999 你觉得他像不像枪啊
说话人 14: 我们晚上就砍他，今天先出11 号，明天就找个枪，一刀直接结束了
说话人 14: 11 号，你别变了，我告诉你们件消息
说话人 14: 好，我告诉你们，你们好人劣势很大，因为警徽在我们狼同伴手上，李四是我们的狼同伴，11 号是个真预言家，我不怕告诉你们， 10 是我们的狼同伴，我就在这把 10 卖了
说话人 14: 你看什么呀
说话人 14: 11 号，你今天肯定出局了，怎么都出不到我，对不对
说话人 14: 我反正好人
说话人 14: 哦，对不起，我是狼，我是狼，哈哈，我忘了，我是狼，我走，其实我是猎人
说话人 14: 是狼，我想躲个刀，我看大家都气氛很尴尬，走了个女巫，走了个小红帽，你们都很伤心，我起来活跃一下气氛，我真不是个狼，我真是个猎人，但我有可能是个帮猎人砍的挡刀的好人，我真好人过了
说话人 5: 我觉得大家也别太沮丧，虽然说有一句古话是这么说的，塞翁失马焉知非福，虽然说我们损失了两个神，对吧
说话人 5: 但是我们至少找到两个狼嘛
说话人 5: 这 7 号还能不是个狼
说话人 5: 我 7 号，这太多变了，这 7 号，哎，在这个 1 号发言的时候， 7 号就已经开始这样了，他已经开始这样了，哎，一会还变成什么猎人了
说话人 5: 不是你 7 号你别慌嘛，就是场上气氛尴尬了，就是因为你可能有很多狼队友，他们觉得找不到这个猎人，所以不敢跟你这样一起搞，但是有些时候我觉得咱们做人还是要稍微奔放一点，因为毕竟是一个天胡开局嘛
说话人 5: 哈哈哈，所以我也不知道我要表什么水
说话人 5: 我，哎呀，我不太清楚，就我觉得这个场上身份应该稍微倒转一下了，就我觉得不要，大家不要聊一些有的没的，就好好表一下自己的水，就说我真的是个平民，真的不要刀我，因为我们三刀，对吗
说话人 5: 我们有一个容错，我们就这么干，他们又没有追刀机会，先刀一刀，5 号再找一刀，猎人，找猎人，我们有两刀，对不对
说话人 5: 是不是很舒服
说话人 5: 活跃一点，活跃一点，我们都天胡开局了，对不对
说话人 5: 大家开心一点，好好聊一下自己身份
说话人 5: 哎，我这边也不跟大家藏了，也没什么意思，对不对
说话人 5: 我个人感觉就这轮肯定是先出查杀嘛
说话人 5: 有查杀，先出查杀，哈哈哈哈，就是这轮没办法，就是有查杀，先出查杀，这个这 5 号玩家你也别去闹了，哎呀，你们就赶紧推11，这 5 号玩家是我们查杀，哈哈哈哈，不是还有最后一狼吗
说话人 5: 对吗
说话人 5: 还最后一狼
说话人 5: 我觉得是这样的，就这个人一开始认狼的，他是这种带调侃的这种认狼，他不是那种很认真的那种认狼，而且他是在那种局面是非常良好的情况下他认狼，他不是说最后交牌了我认个狼，那你说推一下这个9，就把这 9 推了算了， 9 我觉得不是
说话人 5: 好吧， 3 号那个样子都跳成那样了
说话人 5: 哎呦，这个好不容易人家吃个查杀，你看这 3 号高兴的，这差不多就跟那个 1 号都已经哎呦，而 3 号哎呦，这 3 号总不可能是个狼了吧
说话人 5:  3 号，对吧
说话人 5: 那剩下位置很有限了，对吧
说话人 5: 剩下位置很有限了，有请，不是，我这里特别点一下这个 6 号玩家，就 6 号玩家，你怎么搞的
说话人 5: 就 6 号玩家，你怎么就11，对不对
说话人 5: 你能看出来
说话人 5: 没关系，对不对
说话人 5: 你怎么就七八九十了呢
说话人 5:  789 十什么意思啊
说话人 5:  7899 人认狼的，你怎么把人盘成神了呢
说话人 5: 我觉得 6 号玩家下一轮好好表水，然后 3 号不用了， 3 号我保了， 3 号我保了，谢谢谢谢
说话人 5:  3 号我保了， 24 PK 一下吧，哈哈哈， 246 PK 一下我觉得不是，你能不能给点贡献
说话人 5: 你能不能别光是顾着笑，我知道你就是叨叨的很爽
说话人 5: 确实你指的叨，你抿人准
说话人 5: 行，那你万一输了，你不是很尴尬吗
说话人 5: 你严肃一点，稍微你得负点责任，得有点责任感啊
说话人 5:  246 PK。
说话人 5:  8 号发言过了
说话人 7: 我也是个狼，我因为我那个狼可以跳在桌上打好人要低头吗
说话人 7: 凭什么
说话人 7: 凭什么输了就输了
说话人 7: 还有下一把，下一把，谁知道怎么回事
说话人 7: 这把没办法，那只能说生不逢时
说话人 7: 生不逢时怎么办
说话人 7: 你们刀的准，7 号刀的太准了，你可以离席了
说话人 7: 那先走，他就你先走
说话人 7: 那你刀的这么准，因为本来女巫读错也没什么办法，7 号现在这么做作的起来盯着自己狼同伴狂抿你这，你从 8 号玩家身上抿出了什么
说话人 7: 为什么我觉得你们打的就一定像要赢了的样子
说话人 7: 你们说我不是个猎人，那就永远别砍我
说话人 7: 说好了砍我不是男人，OK
说话人 7: 君子协议吗
说话人 7: 君子协议，那你们拍刀过来
说话人 9: 是怎么就7 号带的刀了
说话人 9: 刀完你要是跟着你刀一我们就交盘了
说话人 9: 兄弟，刀完一，我们是不是铁血交盘
说话人 9: 本来已经准备好了，我开始做演技了，我真的以为他有可能是真的，他没跳之前我就想，我起来我就狂喷他，我就说不是，你这个预言家发言怎么那么差的啦，不是视野怎么能开成这个样子，前置位跳两张神牌的你都能聊，哎，怎么没机会开启下演技就很难受
说话人 9: 刀谁啊
说话人 9:  3 号玩家我你觉得他厉害吗
说话人 9: 他在警上表水的时候，他点的是 6 九十 11 + 1，他觉得五张牌是挂身份的，这是他一开始点的，还是55691011，反正大概是点了五张牌，然后2 号玩家有那么很小的概率，因为他警上发言比较做作，他说10 号玩家虽然你发言身份跟我不冲突，但我觉得你拿牌这个感觉不是特别好，不是特别像那 9 号发言，我也觉得，虽然也跟我不冲突，他当时这么说的，我当时觉得他有可能会是像平民，在某种程度上如果你觉得他可能挂身份的话，就是因为他是 1 号玩家，是个预言家
说话人 9: 我一定就不能是个小红帽，对吧
说话人 9: 他底，如果底牌他是个猎人，那 90 他们是可以定义， 90 一定是不见面的，那他是可以在他心里面我是个狼，那 9 就是个好人，那 9 是个好人，如果他是个枪，他也可以发出类似那样的言
说话人 9: 但是我是觉得他可能不太像，因为我觉得他发言整体的感觉是比较做作的，可能会像是平民
说话人 9: 我觉得不一定，那 3 的话就不把他想的那种高瞻远瞩，因为当时他是不知道双死的，那在不知道双死的情况下，他吃个查杀我觉得可以把游戏，如果他是个枪应该是会跳的，会把游戏变得简单很多，那如果他特别高瞻远瞩，特别，那也有可能他是个枪，且存在甩刀的可能，他把甩到 69 身上去，但我就不把他想的那么厉害，我们就把 3 给排了，因为你也觉得排了 50 个预言家就不说了，其实剩下的位置我当时想的是469
说话人 9: 所以我第一反应是要不要信这个 3 号玩家，因为 3 号玩家说 69 其他点的都是狼，除了狼之外就是神嘛
说话人 9: 我就在想要不要这个 4 号玩家，没听过发言，其实不太确定
说话人 9: 那我们再听听那个我们的焊条狼同伴的建议，这不是刀个女巫，我们就 GG 思密达啊，过了
说话人 10: 怎么回事
说话人 10: 7 号，我还想来悲情演出一下子，结果你们前面这么高兴找到恋人了没
说话人 10: 我觉得 234 都离奇，就 569 三刀
说话人 14: 拍拍烦死了
说话人 14: 拍
说话人 1: 狼人选择拍刀，狼人团队进行讨论
说话人 1: 本局游戏共有 4 名狼人，拥有 3 刀的权利
说话人 14: 听我指挥一下
说话人 14:  6 可以放了
说话人 14:  6 一定是个平民，为什么他紧张起来那么多心理路程，抱了我一个啥也没抱，然后最后他说是个他，他特别想洗干净，他特别特别在那说我是个平民，我只是想拿预言家这么发言，这么发言，所以 6 一定是个平民，那五五是优先刀，对吧
说话人 14: 剩下的就九九里面 9 跟那个二 4 里面挑一个
说话人 10: 小五，你是猎人吗
说话人 10: 不是离席，我认为2 号玩家如果是个猎人，他警上不会对 10 号玩家有这么大的意见，他不是因为 9 号玩家跳了猎人出来弄 10 的，所以 2 号玩家离席， 4 号玩家你也离席
说话人 10: 我就觉得 66 跟
说话人 14: 969 真的
说话人 9: 放，首先 59 两刀是确定的，然后剩下一刀我们就上去那边
说话人 10: 三个我觉得都像平民
说话人 9: 我们这样，我们也，我们开，先提前开启一个分锅环节
说话人 14: 我背锅， 594 我背锅
说话人 1: 游戏结束
说话人 14: 我
说话人 5: 背锅，万一刀错了呢
说话人 14: 那踢
说话人 14: 听听大哥分析一下
说话人 5: 我觉得他不用刀，我觉得他一定不用刀，他
说话人 10: 一定要刀
说话人 9: 那如果他不刀谁呢
说话人 5: 你们讲一下 2 跟4，我刚刚已经说了 246 三个人里面找两刀，9 号这个位置，他在完全没有收益的情况下，他跟10 号这么熟，他起来跳个猎人，他跟10 号做一波互动，然后他的基本上大部分的发言都是去调侃这个10 号，包括我就不过，哎，他这种心态他能是个真猎人
说话人 5: 他真跳猎人，我跟你说我不信
说话人 5: 还有包括这个 6 号是肯定不可能放下的，这个 6 号他起来说 7890 出 2 ~ 3，狼听到没
说话人 5: 他为什么把 9 号排进去
说话人 14: 索迪斯
说话人 5: 为什么把 9 号排 9 号
说话人 5: 跳猎人的在他眼里他根本没看过，还有这个 2 号跟 4 号没有发过言，你就直接把他排了，我不知道你们是怎么排的
说话人 9: 就跟你觉得他 9 不是一样，互相是不是都很难理解
说话人 9: 是不是很难理解我为什么觉得 2 不是
说话人 9: 我也挺难理解为什么 9 不是
说话人 14: plan b 是这样的， 569 怎么样
说话人 14:  plan b 569。
说话人 5: 不是你们就一不是你们三个，你们三个是不是都觉得 9 像
说话人 14: 我觉得他可能是个真的
说话人 10: 我就觉得 569 因为他紧张跳出来，他说我为什么要跳猎人
说话人 10: 他说我觉得 6 个号跟 8 号都像好人，我要保他们，所以我要打一打，我要打7 号
说话人 10: 他说我枪回流第一张是7 号，然后锤了
说话人 9: 他，是他一半一半，他真的一半一半
说话人 9: 我觉得
说话人 10: 在这个节目上他不大可能，又好人乱跳
说话人 9: 有可能
说话人 9: 我怎么不可能
说话人 9: 我天天好人乱跳啊
说话人 10: 所以我只是一种，所以只能一半，一半，我只是一种想法
说话人 10: 大哥，听
说话人 14: 一下我的 569 plan b，我觉得很稳
说话人 9: 没事，勇敢点，九晨相信你
说话人 9: 你拍成功过
说话人 5: 不是，你为什么觉得 4 号不是
说话人 10: 那你可以觉得是我不确定
说话人 5: 哎呦，我们多讨论一会嘛
说话人 5: 不是，这个人非要抱
说话人 9: 没事，无所谓了，输赢无所谓的，我们刀到女巫第一次刀女巫可以了，来，7 号喊五六 9 开
说话人 1: 一刀 5 号，一刀 6 号，一刀 9 号 5 号 6 号 9 号玩家死亡猎人请睁眼，游戏结束，好人阵营获胜
说话人 5: 耶演了这么久
说话人 9: 好累啊小五真的很紧张，他摸完牌我就
说话人 4: 说他身份
说话人 13: 等于说到他的时候他超紧张，我看到他
说话人 1: 本局游戏中所有玩家的基础工资均为1万元
说话人 1: 7 号书7 号，10 号 10 号 11 号11 号是狼人牌，8 号 208 号是狼外婆，5 号5 号是预言家
说话人 1: 12 号木木是女巫
说话人 1:  4 号葛晓允是猎人 1 号，小仓是小红帽 4 号葛晓允隐藏身份，获得奖金 1, 000 元，实发工资 11, 000 元
说话人 1: 其余 4 名玩家是村民牌 9 号 dream 鱼扰乱视线，获得奖金 1, 000 元，实发工资 11, 000 元
说话人 1: 第一晚狼人落刀，女巫木木在得知自己中刀后选毒了小红帽小仓形成双死，小红帽小仓没有选择标记目标警上
说话人 1: 竞选环节，村民 dream 于跳猎人炸后置位狼人 10 号 的身份， 10 号 在压力之下选择悍跳小红帽做高自己身份，狼人11 号在前置位都未起跳预言家的情况下，悍跳预言家发警上后置位村民李警查杀小仓在判断前置位川崎小红帽身份的 10 号 为狼人后选择起跳预言家发 10 号 查杀，此时预言家5 号在未能辨出小仓和11 号身份的情况下，依旧选择了起跳发女巫木金水，最终小仓退水后，5 号拿到了警徽
说话人 1: 第一天白天，由于前一晚双死的局面，小仓在遗言中跳出了自己小红帽的身份，并指出警上穿小红帽衣服的 10 号 是一张狼人牌
说话人 1: 第一天，两神已死在没有守卫的板子中，狼队选择拍刀，经过了长时间的讨论后，狼人选择一刀预言家5 号、一刀村民6 号、一刀村民坠梦鱼并没有找到尚未发过言的猎人葛晓允，最终狼队屠神失败，好人阵营获胜
说话人 1: 本局游戏中获得工资卡的玩家有，小仓、2 号、李景、葛晓允、5 号、6 号、dream、鱼
说话人 6: 木木上前程无忧找工作女巫读错人还是能赢的
说话人 1: 本节目由金水银水不如
说话人 1: 给你更高薪水的前程无忧独家冠名播出