说话人 1: 阔别 pandakill 有一段时间了，这次回归有什么想法呢
说话人 2: 我觉得吴美非常棒，我觉得今天穿错衣服了，应该穿仙一点
说话人 1: 你比较想玩的是什么角色
说话人 2: 今天这个板子我觉得狼人，如果因为我觉得狼人会强一点，如果可以的话，我想拿一只狼人
说话人 1: 如果你想要去世界 500 强企业工作，你会怎么做呢
说话人 2: 上前程无忧投简历
说话人 3: 答对了请进吧
说话人 3: 向观众们打个招呼，哈喽，在你的右手边有一个树洞，树洞中藏着本局游戏的身份卡牌，请去抽取一张出来，先不要打开它，请入座
说话人 4: 只要你是个村民，不带身份，我一定保护你到决赛
说话人 5: 那我要是个狼，你保我吗
说话人 4: 你要是狼，我肯定不保你了
说话人 5: 那你也是狼
说话人 4: 我也是狼
说话人 4: 安排你自
说话人 5: 刀呀
说话人 5: 凭什么自刀呀
说话人 5: 为什么要我自刀
说话人 5: 我不砍你，我从来不自刀
说话人 6: 咱们今天加油啊
说话人 6: 你们
说话人 7: 都看了吗
说话人 7: 没看
说话人 8: 感谢前程无忧金主爸爸金水银水，不如给你更高薪水
说话人 5: 怎么这么多戏啊
说话人 9: 杀光他们
说话人 9: 感谢前程无忧送我的一张狼人牌
说话人 10: 吃毒
说话人 11: 预言家
说话人 11: 木木，别看了
说话人 9: 我，我已经预定了狼人
说话人 11: 我已经预定预言家
说话人 9: 了
说话人 9: 那就对，跳嘛，我反正给李斯发金水，你随意
说话人 9: 李斯吧我你摸他肯定是查杀，因为他是狼
说话人 11: 我肯定不验他了
说话人 12: 剩下的都是最好的
说话人 13: 请各位嘉宾查看自己的身份牌
说话人 14: 哎，水大王，你竟然不敢看我了
说话人 14: 我看
说话人 4: 了，看过你了
说话人 4:  6 号玩家好人
说话人 8: 3 号离席
说话人 13: 游戏开始，天黑请闭眼，天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家，请举起你面前的无忧棒
说话人 13: 一号二号四号五号六号七号八号九号十号共 9 名玩家参与竞选，从十号开始发言
说话人 15: 第一个挺好的，摸牌的时候这个 9 号玩家一定要说我是个狼，我也没什么办法，我是个好人，他又没看牌，我又不能说他是个狼，我先把这个事情告诉大家
说话人 15: 好，一会 9 号玩家要是打我就让他先打，打人总是会有个先入为主的意印象
说话人 15: 我再说个题外话，我总觉得狼外婆这把是个女性，因为我觉得她力气不太大，哈哈哈
说话人 15: 呦，这个 1 号玩家脸色不太好啊，潮红，你知道潮红代表什么吗
说话人 15: 代表你血压升高了
说话人 15: 血压升高代表什么呢
说话人 15: 说明你很亢奋，对吧
说话人 15: 我也不知道你是个啥，其他也没什么了，我吧先瞄准一下这个2，我这大表姐第一次来摸个狼外婆，还是很有节目效果的对不对
说话人 15: 先点一下，而且表姐不太上镜，一定是承担了什么不可告人的任务，对不对哈
说话人 15: 你要骗去骗你这个3，我这个小男孩呢，心地比较柔软，你要给我发个金水啥的，我真的挺头挺晕的
说话人 15: 好吧，我是个好人，其他也没什么好说的
说话人 15: 就这样喊过，好像有点心虚的样子
说话人 15: 那就过了吧
说话人 12: 我跟女巫对下话，我如果吃了手刀， 8 号玩家就一定是个狼，因为我上警他都不敢看我，我盯着他看，你为什么不敢看我呢
说话人 12: 你平时不是场上 12 个人里面最爱明我的身份吗
说话人 12: 为什么这一局不敢看我了呢
说话人 12: 是不是砍了我 8 号玩家
说话人 12: 我呢
说话人 12: 不想那个跳个女巫，因为本来我是有想过我要不要跳个女巫，我说我，我把这 8 号玩家毒了，因为 PK 不能吞毒嘛，但是我想万一我没吃刀有点蠢，就在狼队眼里是个傻子
说话人 12: 我也不想跳个预言家给 2 号玩家丢个查杀，虽然我觉得你大概率是个狼外婆，因为首先你摸牌的时候我就觉得你不太好像个狼，还有一个原因是因为你平时不怎么上警，我觉得你上警只有两种身份，一种是预言家，一种是焊条预言家，而我倾向于你这把是焊条预言家，因为我觉得狼外婆只能出在 2 跟 5 里面井下，因为我觉得 3 号玩家摸牌的时候像个狼，我觉得他跟他平时拿牌的时候状态不太一样，所以我觉得井下 3 不太好
说话人 12: 所以井下的 1112 还行，因为十一号玩家天亮特别得意，两个手插在那里笑，然后十二号玩家分状态特别自如，请我发言，所以我更倾向于底下的 1112 是好人， 3 号玩家是个狼
说话人 12: 我觉得前置位的 10 还行，因为他点了 2 号玩家这张牌，所以我觉得 10 还行，虽然他点我为什么面色潮红紧张，刚打狼人杀没多久，拿个好人面对各位大主播很害怕，万一说错了对不对
说话人 12: 小人愚见， 2 号玩家可能是个狼过了
说话人 5: 预言家 8 号金水我一般不上警的，除非一定是拿了预言家我会上警
说话人 5: 这个 1 号我就不验了，我就验个 3 号，有点紧张，真的就没想到自己会摸到这张牌
说话人 5: 好，等一下后置位发言，我的金水可以帮我，就是安排一下我今天晚上会摸谁比较好，因为我前置位听不到前面的发言，这个李斯一般没有对我进行一些，就是怎么说打压就还好，就是他不是说
说话人 5: 我没有预言家的面，可是这个 1 号牌直接就把我打死了，他直接说我是个狼外婆，那这个牌我就不要了，好吧
说话人 5:  8 号是我的金水，今天暂定验这个 3 号，因为井下的牌我觉得要出了好不好
说话人 5: 这个11、 12 还有哪张牌是在井下的
说话人 5: 没有牌了，对不对
说话人 5: 三张牌在井下，我就摸一下这个 3 号，而且他在我旁边，如果后置位还有人起跳，预言家的话，试一下好不好
说话人 5: 我真的是张预言家牌，就摸 8 的心路历程，我还是要说一下的，就是刚才大家都拿牌的时候，我也在看大家的表情，然后这个李锦他就不看我平常他是一定会看我的，结果他今天没看，我就怀疑他是个狼牌，结果一摸出来是个金水牌，就怎么说呢
说话人 5: 好吧，你金水我也放心了，我摸你就是怕你跟我不是一个阵容的
说话人 5: 今天警徽流打这个 3 号单留一天，如果狼自爆的话，我再留一个井下的，这个好，留一张井上的牌，四五都没听到，对吧
说话人 5: 留一张 5 号牌， 5 号牌也跟他打过，三五顺验好预言家 8 号金水过
说话人 6: 2 号，这张牌我觉得占 7 成，我比较倾向于是因为
说话人 6: 为什么原因呢
说话人 6: 其实刚开始他张口开始发言的时候，我是有点抵触的
说话人 6: 但是他发了这个 8 号的这张金水牌，我就当时在想，他起来要么他是一个那个狼外婆，要么就是被人安排起来跳，我觉得他应该不会坐进来，第一局就是自己的，我来，那么如果安排他跳的话，我在想是谁，然后我想如果 8 号是他狼队友的话，如果是 8 号安排的他起来跳，然后又让他发这个金水，就有点太明显了
说话人 6: 所以说我觉得不是，但他如果作为一个狼，我觉得他应该，如果没见过八八是好人的话，应该不怎么敢去骗
说话人 6: 8，然后评价一下井上前面的几张牌，我觉得十号那张牌可能是个好人，要不就确实打到我心坎里了，因为当时我晚上听的时候我也在想这个问题，就一直喊那个狼外婆，一直举手举不动，然后当时他说这个话的时候，我观察了一下几个女生，我觉得当时脸最僵的是十一号，当时二号有一点像，但是也不一定以这个来打死狼，这是我反正收集到的，提供给大家分享一下，然后那个我是一个好人，然后就先这样吧
说话人 6: 过了
说话人 7: 我发言觉得 4 聊狼外婆那一段还挺像一个好人的，前置 2 起跳我认为二八两张牌应该大概率是同身份，因为就像之前的一个很简单的逻辑， 2 如果是一个狼人，敢不敢去骗这个8
说话人 7: 所以说 8 又是 2 的后置位金水，所以就去听 8 的发言
说话人 7: 如果 8 是一张好人牌的话，大概率 2 的预言家面还是挺大的
说话人 7: 我想重点聊一下前置的一张牌，一号牌，因为我觉得你发言不是很好
说话人 7: 因为你起来的发言格式是这样的，你先去跟十号牌解释你为什么脸红，然后你对十号的身份定义是到了你发言最末，你说 10 还偏好，但是我觉得你这中间的逻辑是断的，因为你首先得定 10 的身份偏好，你再去跟他解释，所以我觉得这是你不太好的地方，但是跟你点我没有关系，你起来点了 20 个狼外婆，你说了一句话，你说二五里面出一个狼外婆，这是我听到的，就我不知道为什么，因为你没点原因，你稍稍的点了我一下
说话人 7: 这不是我打你，最主要的点是我觉得你起来的发言格式跟你最后得出的结论是相悖的
说话人 7: 我觉得 1 号不是很好， 2 号牌的预言家发言怎么说呢
说话人 7: 总体听下来还行，只是我观察到的点是井下三张牌在一发言的时候 1112 很轻松，然后 3 比较严肃，然后到了 2 发言的时候就颠倒过来了， 3 号就显得好像没那么在意 2 号的发言，所以我觉得确实可能三张牌对比起来， 3 可能稍微差一点点，前置我觉得一像一个狼人
说话人 7: 然后 2 号是不是预言家的话，我得听 8 号的发言和后置位，如果有人跟他起跳的发言前置的话你们都把 10 保了，可能 10 就还行
说话人 7: 我觉得 4 其实 4 在聊狼外婆那一点也不太像一个狼，但是我还需要再去听，所以前置大概的观感是这么多，这是我听下来的内容
说话人 7: 我是个好人过了
说话人 14: 是这样的，我觉得这个 5 号玩家虽然摇了很多，但是你发现因为我对你的要求比较高，你是有一些小小的问题，就是如果你觉得 1 号牌不是很好的情况下， 1 号牌是 diss 了井下 3 的 3 号牌的，那我觉得他跟 3 他狼队友没有必要这样就把 3 号送上交点位，所以你又认为一不好，又认为 3 不好，我觉得你这个是在我听起来有一些问题的，我觉得前置位让我觉得好人面最大的是这张 4 号牌，就是他分析的几个点吧
说话人 14: 包括 2 号玩家是这样的，他有预言家面比较大的主要是两点，第一个是说他，他说我要是不是预言家，我就不会上警
说话人 14: 然后第二个他聊燕八的心路历程，以及是让 8 号帮他去改警徽流，或者说这些我觉得就是他是个狼，要不然是跟 8 共身份，要不然这样去骗8，我觉得不太像
说话人 14: 如果你觉得你是觉得 1 号牌要打死，对不对
说话人 14:  1 号牌要打死的话，你就不要去验3，因为 1 号我认为他是不认识这个 3 号牌的，但是我觉得你验 3 是没有问题的，验 3 如果是个狼的话，那一号一定是个好人
说话人 14: 但是你不能直接把一这个 1 号牌打死，因为晚上的时候狼外婆是上帝提示了几次，可能是一个新手，狼外婆不太懂这个
说话人 14: 所以他才会去攻击到 2 号跟 5 号新入局的玩家，这个是我觉得 1 号确实没有那么好的一个地方，包括你的发言结构，但是我认为 5 号玩家他的发言的存在的逻辑上的问题，我觉得更难接受一些，所以我觉得 5 号牌可能不太认识你这个 1 号牌是这样的，所以前置位我听了一下，我觉得二号很像一个预言家，然后四号牌应该是个好人牌，然后五号牌是我听起来最不好的一张牌，十号牌翻译我还需要再去听一下
说话人 14: 这一轮我没有办法去定义你是好人坏人，就这样吧，这是我的到现在为止的分析，我是好人过了
说话人 8: 跟对预言家薪水翻倍，拿这个 7 号是一个搞错了的玩家
说话人 8: 因为一直以为自己是 8 号，所以一直以为自己是金水
说话人 8: 这局的话跟对这个 2 号，我觉得 2 号像是个预言家
说话人 8: 首先说一下原因，因为我个人认为在那个狼外婆喊了四遍的信息，大家都已经聊过很多次了，但是我觉得 2 号的发言没有出现任何的尴尬，大家都知道狼队大概率会派狼外婆出来悍跳，这样的话就算预言家被推掉，他也可以发动技能
说话人 8: 但是我觉得 2 号不像是那个很尴尬的一直没有举起面具的那个人，通过我的面部表情的观察
说话人 8: 然后再聊一下井上前置位的一个 10 跟一的发言， 10 的发言我听起来比较好，都说到自己是一个心地柔软的男孩了，自己没有任何的磕磕盼盼，我觉得 12 像是一个好人牌
说话人 8: 一号在这里先说自己脸红的原因，然后点了十号，然后又点了下那个井下的 3112 的身份
说话人 8: 我个人觉得 1 号这里的身份也是比较好的，他因为他对井下的三个牌的身份定义我非常满意，我认为 3 号牌是一个狼人牌和 1112 身份偏好，接下来是一个 4456 的发言， 456 的发言是这样的， 6 号我听得比较仔细，因为 6 号说 4 号是个好人， 5 号不太好，因为 5 号打了一又打了3
说话人 8: 但是在 6 号的眼里，一跟 3 两个人是不可以共身份的，所以 6 号觉得 5 号打了一，又打了3，这个逻辑非常不成立
说话人 8: 这是 6 号牌的发言，但是这段发言我觉得是有问题的，因为他后面的发言他有说，他说一是一个好人的话，他是可以这么打的
说话人 8: 就是你，你如果要是打 5 的原因，是因为一三里面你觉得一是个好人，所以你觉得 5 不能这么打，我觉得是成立的
说话人 8: 但是你 6 号牌的眼里一不是一张好人牌，所以我觉得 6 号这个发言特别奇怪，所以我个人认为 6 号是去保 3 号狼同伴的一张牌，而且 6 号前置位去保4，还有就是 6 号整个对于场上的身份的定义让我不是特别的满意，他听不出来 10 的身份，对前置位的身份唯一的这个判断跟我出入也比较大，所以我个人认为 36 两狼还有 6 号去保的这个 4 号嫌疑也非常大
说话人 8: 然后置位一定是有一个悍跳，我觉得是这个9，那么我觉得四狼应该是 69347 号发言过了
说话人 10: 那我还发什么言
说话人 10: 你少说个一个都行嘛
说话人 10: 这我发什么言
说话人 10: 我觉得
说话人 10: 哎呦，他说了一点，我觉得没事，没事，我还可以说一点，你再说一点，我觉得没事，我还能说那么一丁点
说话人 10: 全说了
说话人 10: 你全说了
说话人 10: 那我说什么啊
说话人 10: 大酒神判你死罪怎么办
说话人 10:  4 号玩家，你 4 号玩家发言，我一直在想个问题
说话人 10:  4 号玩家说提及到狼外婆，晚上我们确实我试过举这个面具，很酸的，那我回想了一下，你是第三期还是第四期来
说话人 10: 录过一期，但当时你第一局是个女巫，第二局是个平民，第三局是个开错枪的猎人
说话人 10: 你并没有拿过狼，何来的晚上举面具，举手会手酸，对不对
说话人 10: 这是我觉得你不好的地方，我觉得聊这个东西特别的尴尬，我觉得你就掩耳盗铃，你反而越这么解释，我觉得你越有问题
说话人 10: 接下来就是 6 了，我本身觉得五六里面我还搞不清楚，因为 5 上来也保了这个四六也保了这个4，但大九神发言让我想起了 6 的发言，确实也就发言就比平时没有好多的营养，说了半天也没有一张牌是最准确的，而且最关键你保了我眼中的那张四一，我不敢保证 10 我敢铁保
说话人 10: 一定是个好人
说话人 10: 那就这么赖，聊不出东西来，浓眉大眼的 9 号玩家，你又来了，哼，那你跳呗
说话人 10: 好吧，金水我接了
说话人 10: 为什么接
说话人 10: 金水
说话人 10: 九晨已经说了，我觉得他如果真的是个狼外婆，他也崩溃了，而且没有必要跳不跳推的也是他，那我觉得就如 7 所说， 2 的状态可以，好吗
说话人 10: 而且我是个好人，其实我觉得场上一张牌特别的做作，如果他再跟我做作，我就把他点出来，你们别看我，我是不可能被你们一眼识破我说的是谁，好吗
说话人 10: 那先这样吧，我觉得二号玩家是个真的预言家， 7 号玩家是一个好人， 10 号玩家是我认的好人， 4 号玩家是我认的狼， 6 号玩家是我
说话人 10: 通过 7 的发言，我觉得 6 极大可能也是个狼，但我觉得 6 要是个狼， 5 可能就不是了，因为 5 和 6 同时保了4，但是 6 去攻击了 5 其他
说话人 10: 那战斗呗
说话人 10: 那怎么办呢
说话人 10: 我就不多发言了
说话人 9: 过了 5 号玩家金水，我觉得狼是 2 号， 8 号应该是定狼，我觉得 6 号玩家可能是狼，因为他前置位攻击了我的金水在他发言的时候第一我觉得苍姐不太会站错队，第二我觉得他也不太会打错人，所以他攻击了我的金水，我本来就定狼坑了
说话人 9: 后面这 8 号玩家这么攻击你，就你们晚上的格式，首先大表姐悍跳给你发金水，我认为就一定是你安排出来的，我觉得你们可能还布置了一个互打的格式，我没舍得验你，所以就去验了
说话人 9: 当然他第一次来我其实那就四五选嘛，我就选了个5，我的金水跟我说 4 号玩家不错，我听感也觉得还可以， 5 号玩家前缀打了我的金水，我当时 6 号玩家前缀打了我的金水，我就已经把 6 号玩家标记为狼了
说话人 9: 那酒神呢
说话人 9: 攻击了 6 号，所以我觉得还行，这是我听完 8 号发言之前的
说话人 9: 那我认为你们的可能就是布置了夜间的狼互打格式，我在你发言的时候我有一种感觉，就你可能晚上就是故意，我不知道是不是你，但是你可能是个狼人，故意拿这点出来聊，就是什么举得起来举不起来，然后把注意力往女生身上引，因为我底牌是个预言家，我选择没有验你其他位置我觉得可能是 268 外偨位，再找一个可能是可能要从井下冲票的找张 3 号玩家，其实因为 2 号玩家悍跳一直对 3 号说，我验一下你这个 3 号两种情况要拉你票
说话人 9: 我还没有听到你发言，要么就是认识你，然后井下还有桃子和老菊两个人在井上证明，于证明因为攻击了李斯，所以我对李斯的之前的定义就觉得一般
说话人 9: 那要么是四郎上井，最后一狼就是真的是做作，你要么在井下，所以我就井下验一张，我也顺便拉拉票
说话人 9: 好吧，我知道我形象确实不太好
说话人 9: 那就大家自己站呗
说话人 9: 桃子，我觉得有一个细节不太像，是因为谁提到了那个之后桃子举了个手，然后是个狼
说话人 9: 那么开心，那我也验大王嘛，对不对
说话人 9: 你这个我留了大王的警徽流， 2 号玩家也留了你的警徽流，看你上票嘛，对不对
说话人 9: 你是狼，可以来勾我，就这样我验了 5 是个金水，要不给苍姐个机会看你井下站边，但我觉得你攻击了金水，且站了 2 号玩家的边，你已经在我这里的那个很低了，但是因为 8 号玩家攻击了你，就要么你如果井下继续说 2 号玩家是个预言家，然后到井下李锦说 6 号、 5 号玩家、 6 号玩家是个好人，那你们就打包出局了
说话人 9: 就这样子， 5 号玩家金水底牌是个预言家，那我觉得我可能拿不到这警徽过了
说话人 13: 发言完毕，仍在井上的玩家，请举起你面前的无忧棒
说话人 13:  2 号五号九号仍在井上，没有上井的玩家请投票
说话人 13: 32、 11 号投给二号，三号，十二号投给 9 号，九号玩家当选警长拥有 1.5 票归票权
说话人 13: 昨天晚上是平安夜，警长请选择从警左或警右开始发言，警左从十号玩家开始发言
说话人 15: 这个 9 还能吃警徽哈，你们也太凶悍了吧
说话人 15: 真的太凶悍，人家金水都在那举着意思反水了，还要冲，这把应该站不错边了吧
说话人 15: 这把应该站不错了，木木那个发言都东打一下西打一下，我都完全不知道你在说什么的那种发言就是 6 跟4
说话人 15:  4 倾向于是6，可能 4 被打错了，因为苍姐你的发言，你去攻击 5 的点在于，你说 5 你为什么要打一
说话人 15: 因为一打了3，所以你觉得一 3 一定不共身份，但你 5 说一三两个都是狼，所以你说 5 不对，那我听 5 的发言很流畅，我觉得他觉得一是狼是因为一对 10 的评价是逻辑断层的，他觉得 3 是狼是因为其他的，所以他觉得一 3 两个都是狼，你的逻辑是直接建立在 13 两个身份上的，所以 6 号玩家你的逻辑不才是开视角身份的逻辑吗
说话人 15: 我警察就觉得 6 号玩家是个狼， 4 号玩家我不能确定，因为这票型投出来狼不是多了一个吗
说话人 15:  9 号玩家，你对前置位发言的所有的逻辑关系应该是有你自己的视角的
说话人 15: 你厌5，你为什么会厌5
说话人 15: 你说 5 是个好人， 6 是个狼，你又说 8 是个狼， 682 一个，你意思狼就站在桌子上打，那你警徽 6 留的也是乱七八糟，你认为 6 可能是被打错了或者怎么样，那你就验 6 嘛
说话人 15: 最后跟大王的对话更是奇怪，大王，你是个狼，你可以来勾我
说话人 15: 我从来没有听到一个预言家是这样跟一张井下的牌聊天的
说话人 15: 你是个预言家，你又不知道他是什么身份，你怎么可能对他发出这样的言呢
说话人 15: 他是个狼，他就投给 2 了，对吗
说话人 15:  2 已经被前面所有的人，你认为前面所有的人不管好人坏人都已经站错边的情况下，他是个狼，他可能来勾你吗
说话人 15:  3 还能投给9，那我觉得 3 就是狼，三六十二九就这样吧
说话人 15:  4 可能点错了，容错率只能在 46 了
说话人 15: 因为井上的听感这个 2 跟 9 没有任何的可比性，我觉得鼠大王肯定是拯救不了了
说话人 15: 老菊，我不知道你什么情况，一会别搬出什么，我今天就想着只要木木跳一张，我一定要给他投一票，你别发这种言，你就好好说你为什么要投给 9 好不好
说话人 15: 现在没了我一定跟着 2 会去投这个9，你说啥都没用了是吧
说话人 15: 这个 10 堵南墙都拉不回来吧
说话人 15: 佳琪，靠你了，我知道你承担了冲锋的任务，就勇敢的冲吧，把我一起打进去
说话人 15: 好吧
说话人 15: 不然我还要怀一下
说话人 15: 你就打二八十，都是狼，让我别站错边，好吧
说话人 15: 直接打，我，知道吗
说话人 15: 就这样过了
说话人 11: 井上发言的时候我听了 4 号，觉得这个 2 号就 70% 是一张预言家牌了，他们井下 3 和 12 两张牌我也不知道是怎么投到这个 9 号身上的，其实 9 号在发言的时候，他打 6 的点特别的牵强，他拼命重复的一句话是你打了我的金水，我觉得如果在好人误伤了你，你会劝他，如果说那你打了我金水，你可能是个狼人
说话人 11: 而 9 号对 6 号的对话是说你打了我的金水，你就是个狼
说话人 11: 然后想了想这样可能不太对，他又说，那我再给你个机会，要不你井下再聊聊
说话人 11: 这是九号打六号，我觉得非常不合理的一点，那六号是不是一张狼人牌呢
说话人 11: 我觉得我没有像十号定六号定的这么死，九号敢这么打六号，他可能是知道他的底牌，故意打他，给他做身份
说话人 11: 我从井上听，我觉得 5 号的发言和 4 号的发言都是没有太大攻击性的，都是偏好人一点，其实在我的视角里面看，我觉得 1 号给了 2 号相当大的压力，不停的重复说你 2 号是一个狼外婆，你还没跳我就知道你是个狼外婆了
说话人 11: 当然了你 2 号在顶住， 1 号在你前置位，给了这么大的压力下起跳了一个预言家，其实在我这里可信度是蛮大的，而且我也把警票投给了你
说话人 11:  9 号天一亮就感觉他要焊跳了，就余光看了他都没敢正眼看他
说话人 11: 我想这要是我上井，万一他觉得我像预言家，给我个查杀怎么办
说话人 11: 我说我还在井下待着吧，我就没上井
说话人 11: 是这样的，所以我觉得 9 号大概率悍跳了，然后 8 号发言，我听着像一张好人牌， 7 号偏好人面多一点，焦点就是在五六这边了
说话人 11: 因为 5 号发言我听着像一张好人牌，但是 5 号作为一个我认为的悍跳狼人给的一张金水牌，还是有必要留意一下那 6 号我先不去定义他，那么给 9 号上票的这两张牌我觉得都是狼人牌，因为我是一张好人牌
说话人 11:  3 和 12 是不是狼
说话人 11: 你听他们两轮发言表水表不好，我觉得都可以顺出
说话人 11: 我是一张好人牌，我发言过了，11
说话人 16: 还不错，对吧
说话人 16: 虽然你打我 3 跟 12 是个两只狼，但我听感下来我只能尊重底牌，我认为你还不错
说话人 16: 是这样的，我找狼人可能会找错，但是我想找好人吧
说话人 16: 就 5 号是他上井的意思，其实就是金水反水了，那么 5 号、 9 号这种局狼人一定得局气，就不存在什么 5 号 9 号还认识的情况， 9 号无论是不是汉跳， 5 号一定是好人，这个逻辑你能认吗
说话人 16: 对吧
说话人 16: 你也不用不看我，我觉得你还行，但是也是个x
说话人 16: 你也不用聊这个，十号问我为什么投，九号还不是你带的吗
说话人 16: 我觉得其实听感下来，其实本来是我举票时候非常犹豫，我想的是到底举谁
说话人 16: 因为 2 号玩家比较陌生，没有跟他玩过，他发言确实第一次，如果是汉跳的话，我觉得准备有点未免太充足了，而且他对这个板子其实不
说话人 16: 不是很熟悉他，只能是我觉得拿到预言家牌才能发出这么清晰的发言
说话人 16: 那 9 号跟这 9 号是纯粹由于我这个平民的犹豫，我觉得 9 号上次悍跳的时候那种绷紧了弦的那种感觉，这次你莫志伟发言反而没那么崩，就可能稍微信了一点，加上这个我觉得十号是好人，所以你在那边点二号是狼外婆的可能性时候，你就做低了真预言家的面
说话人 16: 我的底牌就是张村民牌，我看到鼠大王在那边一个9，我就，哎，好吧，木木你可以骗我，我也不怪你，我觉得 9 号应该是悍跳
说话人 16: 好吧
说话人 16: 后置位我想说一下这个 6 号，因为我觉得我自己是张异常牌，因为我如 PK 这么多期我全都上警了，这局我不上警，就想看看其他人对我的评价， 6 号把我视野里就把我略过了
说话人 16: 可能你说的也比较多，但我觉得你视野里就是扫了一圈，说了一堆，然后十二号就站在那，我就看着你，就，对对对，我就是个透明人，就是我感觉如果你是个好人的话，你可能会点一下，是十二号天天上镜，怎么就不上镜了呢
说话人 16: 稍微盘一盘，对吧
说话人 16: 如果你是好人的话，你出于温柔的心态会照顾我一下，说十二号应该还可以，虽然但你没
说话人 16: 哈哈哈，错了错了错了
说话人 16: 6 号先不聊我狼坑可能点不齐，但我认 5 号是好人
说话人 16: 我现在想浪子回头
说话人 16: 好吧，我是张普通村民牌，我想听 3 号发言
说话人 16: 你这么坚决的举票 9 肯定有你非常坚定的理由
说话人 12: 过了，我感觉你是回不太了， 9 号玩家先出局， 6 号玩家晚上吃瓶毒， 11 号玩家是我银水
说话人 12: 本来我开局之前我是很想摸女巫的，人生就是这么的巧
说话人 12: 顶上，其实我没有觉得 2 号玩家发言有多好，但是后面的人，所有的人都说 2 号玩家是，那可能狼比较害怕 2 号玩家，因为在我听起来其实 2 号玩家反馈还是很一般的，但是 4 号、 5 号、 6 号都认为 2 号玩家是个预言家，那么从逻辑上来说， 5 号玩家前置位认为 2 号玩家是个预言家，他认为 1 号玩家不好，但是同时他认为一跟 3 都不好
说话人 12: 我当时觉得 5 号玩家发言是发爆了的，你觉得你的最底下视野是你认为 1112 倾向于两个好人，你认为 3 号玩家是个狼人，那我井上告诉你的，我认为十号玩家是个好人， 1112 是底下两个好人，三号玩家是我定的狼人，为什么我的视角跟你一样，我底牌是个狼人，你说因为我点了你
说话人 12: 你说我对十号玩家身份定义是断层的，你说我在给他解释，这只是我一个上警的开场白，我是觉得十号玩家是个好人，所以我跟他解释没什么问题，我觉得你打我打的特别生硬，但是六号玩家起身他打了我是个狼，他依然打了你是个狼，他认为 2 号玩家是个预言家，那他就应该把我打死，因为我断了 2 号玩家的后路
说话人 12: 我说我倾向于 2 号玩家是个狼外婆，因为 2 号玩家本来发言不太好，因为他自己是个预言家，他对前置位的一跟 10 一定会有敌意，因为一跟 10 两个牌说他不是个预言家，但所以我觉得他的发言都不太好，但是后置位所有的人都说他是，那他只能是了
说话人 12: 而且 9 号玩家我觉得你发言发的也太差了，你给 5 号玩家去发了一个金水，我认为你想拉 5 号玩家的票，而 12 号玩家说的，不管怎么样， 5 号玩家都是个好人的逻辑我没听懂，因为 5 号玩家井上的逻辑是崩盘的， 1 号玩家跟 3 号玩家一定不可能成立两狼，而他打了 1 三， 6 号玩家用这个点去打了 5 的同时又打了一，那 6 号玩家不怎么都吗
说话人 12:  4 号玩家说 2 是个预言家，但他其他聊的东西跟他心路历程不太符合，但是因为他站 2 号玩家边，所以我不太去聊他
说话人 12: 7 号玩家发言你们都打不动
说话人 12: 七号玩家的发言今天就是告诉你们，他就是来 carry 的，他把狼帮你们点完了，他认下我是个好人，而我底牌是个女巫， 11 号玩家是我的银水，今天 9 号玩家出局， 6 号玩家领毒就验个五鼠大王，因为我听 12 号玩家是个狼，反正我给你个机会，不要水，你要是想替 6 号玩家领拼毒呢
说话人 12: 你就冲，因为你说 6 号玩家是个好人，我是对你有无限的容忍度，就这样 3 号玩家爆了，爆匪的话我就优先于把 3 先干了好吗
说话人 12: 就这样
说话人 5: 过了
说话人 5: 那你是女巫井上这样给我压力，我不把你打死怎么办呢
说话人 5: 你说 2 号一定是个狼外婆，一定不是个预言家，他一定起来焊跳
说话人 5: 那我是不是把你前置位一和 10 身份都定出来了
说话人 5: 我说十号还给我一点机会，他说我不可，有可能是张预言家，你一号是把我打死的一张牌
说话人 5: 你说我对你身份没有定义，你现在起来跳个女巫，那行，你站我边，你晚上就工作好不好
说话人 5: 这个 3 号牌在我给他这样压力的情况下还是一票打到 9 号头上，那我就不要了
说话人 5: 好吧，反正我也没警徽，今天晚上大概也是要走的一张牌，对不对
说话人 5: 十一号牌听起来偏好，且是前置位一张疑似有巫牌，发了一张银水牌，对不对
说话人 5: 偏好 12 号牌我也能认一下，井上的话我就是觉得十二号还不错
说话人 5: 这个九号玩家焊跳的时候怎么说呢
说话人 5: 他对我的一个心路历程，还有我验人那个逻辑没有一点评判好，最后他的
说话人 5: 一个验人逻辑
说话人 5: 对，我也去验一个3
说话人 5: 哎，你是一个预言家，你也去验个 3 吗
说话人 5: 不是这样子的好不好
说话人 5: 我觉得这个 9 号不管是警回流还是他的一个心路历程，我都不能接受，更何况他是一只悍跳狼，对不对
说话人 5: 你们对于这个 4 号和 5 号，还有 6 号的这个评判的话，我觉得 6 号不太好， 6 号上来改我的警回流，对吧
说话人 5: 就是 3 号这个票型出来，我觉得 3 号是个狼人牌，因为我一票打到 3 号头上， 6 号说我建议你这个 3 号不要摸，你不要，你给这个 1 号一次机会，就建议我想改一下
说话人 5: 那我觉得 6 号是有点吃信息的牌，对不对
说话人 5: 可能好吧，我也不知道你是个什么，反正我觉得你不太好，对吧
说话人 5:  6 号不太好， 5 号牌我觉得可以，因为 5 号牌他是井上反水的一张牌，而且他的发言就是我，我给他留了警徽流之后看他的，看他这个发言逻辑，他打了前置位的这个，打了一号对十号的一个定义，是吧
说话人 5: 跟我想的也差不多，我今天晚上因为我没有警徽，我想验个谁，这个十二号还值不值得我拯救一下呢
说话人 5: 就因为四六十二一定是出了一个，对不对
说话人 5: 就十二号想拯救还是怎么着
说话人 5: 八号，你给我拿个主意吧
说话人 5: 你说我今天晚上去摸一下谁，大概率我今晚要死，说不出来他的身份了好不好
说话人 5: 而且你十二号刚才说了，你想浪子回头，对不对
说话人 5: 我要看你的票型了
说话人 5: 好吧
说话人 5: 但凡底下刚才这一溜的人全站我的边，有一票打到我头上了
说话人 5: 那你直接出局了好不好
说话人 5: 我就不会再给你机会了，这个 7 号牌可以， 8 号牌我金水，对不对
说话人 5:  9 号悍跳，这个 3 号牌发言就不想听好不好
说话人 5:  3 和 12 直接就啪的一票打在 9 号头上好吧
说话人 5: 我今天验一张四号牌好不好
说话人 5: 十二号牌，你们听他发言，看他票型，六号牌也是，我如果有命的话，给四号牌定一个身份
说话人 5: 好吧
说话人 5: 如果八号觉得我井会流的不太好，你可以帮我改一下，就 3 号牌，你不要看着我笑好吗
说话人 5: 你笑那么灿烂，一票打到 9 号头上，你什么意思嘛
说话人 5: 对不对就没什么了，预言家在前置位，归票全票出9，不管他
说话人 5: 哎，对，他如果是个狼外婆，那我今天晚上验人身份是不是反的
说话人 5: 是这样子对不对
说话人 5: 那也没关系，我可以验下 4 号， 4 号是狼人，咱们就出 12 和 6 其中的一个，好不好
说话人 5: 如果 4 号是个好人的话，把 4 号出了，如果 9 号是个狼外婆的话
说话人 5: 好， 3 号
说话人 4: 发言，接下来发言不知道能不能感动你，看你觉得能不能值得挽回一下啊
说话人 4: 是这样的，先跟你说一段话，叫做有阳光的地方就会有影子
说话人 4: 哈哈哈，我知道你听不懂，我来解释给你听啊
说话人 4: 曾经我拿过一个预言家，也是跟你一样的，风光大好局面一片优秀场上 4 狼裸坐，感觉就像这些狼就像傻子一样等着，等着我们好人带宰的狼突然就是那么风那么一转过去，当初那些支持你的所有说要站边你的全部去出了，你感受一下，我希望你到时候能沉住气，我说一下我为什么投票投给 9 号，我是因为这样的，当然我也觉得你是个真预言家，我投给 9 呢
说话人 4: 我是想去钓鱼，因为我看井下有三个人，对不对
说话人 4: 我想这个预言家总归好分辨吧
说话人 4: 总归是大表姐，对不对
说话人 4: 那我投个一票9，我想去钓钓鱼，看看有没有人打我，因为我想如果那边 11 跟 12 如果都是那个好人的话，他们一定会分得清预言家是谁，就会投给你
说话人 4: 刚才你听一下刚才十二号的解释逻辑，等会你再听听我的解释，你觉得谁能说得通一点
说话人 4: 首先我投 9 是为了钓鱼，想看看有没有人锤我，对吧
说话人 4: 你看前置位，所有的人都锤过我有一个十号玩家，对不对
说话人 4: 还有一个十一号玩家，还有一个一号玩家，他们锤我呢
说话人 4: 我是可以忍受的，一会我说出来话他们就都会信我
说话人 4: 我底牌硬，我是一张猎人，所以我敢去钓这个鱼，唯独这个十二号
说话人 4: 什么叫做我投了9
说话人 4: 你跟我好好解释一下，你投的不也是 9 吗
说话人 4: 你刚才解释的难道很顺畅吗
说话人 4: 怎么就到你这你就重新回过头做人了呢
说话人 4: 井上，我认为的狼有那个 6 号，对吧
说话人 4:  6 号是肯定逃不掉了，对不对
说话人 4: 你
说话人 4: 我对你 6 号实在太失望了，我仅仅入夜前，我觉得你，我看了你两眼，我觉得你是好人，尤其是你还跟我对话说，哎，你数到二你都不敢来看我了，尤其这句话，我觉得你像个好人，但是对吧
说话人 4: 你突然就被全场人逮住了，然后还有一匹狼， 9 号962
说话人 4: 那我认为还有一只不知道 5 号是那个反水的，我觉得 5 号身份挺好的， 8 号是你的金水，对吧
说话人 4: 那就 10 目前的发言我是觉得很 ok 的，你是比 4 号发言好的，那我暂定四一坑
说话人 4: 好吧，就今天晚上，你虽然没有警徽，但我其实我也挺遗憾的，我真的没想到 9 竟然能吃警徽
说话人 4: 我想三个人，这两个人总是好人，总能投给 2 吧，对不对
说话人 4: 是不是调出了一个狼
说话人 4: 你居然还有脸质疑我为什么投9，我就告诉你我底牌硬，我是去钓鱼的，你是来干嘛
说话人 4: 啥的先过了，我是个好人
说话人 6: 感觉束手就擒的感觉全部打通了，就是所有感觉站那边的都已经给那边 2 号跪了，那打不动了，然后坑位也没有什么了，那个要出你正出就出，你们都定了吗
说话人 6:  3469 就出外置位的，他是一定是个那个狼外婆
说话人 6: 然后我觉得如果这局要输的话，就输一个点，就在那个十号跟七号里面就是铁血倒钩，出个局胆就出个，那在那个里边
说话人 6: 其实当时 1 号我在井上，我是没点，我觉得 1 号确实非常像个神，一般以我的经验，像你那种发言很难做的一个狼，你说我在狼队就很蠢什么的，就一定是可以正身份的底牌才会是发出这种言，反正 6 号也不知为什么就变成了公共狼了
说话人 6: 那个我们这局我个人觉得那个是打的，也特别难打了，但我们要站着死，我觉得对不对
说话人 6: 你们分辨一下狼外婆，就看你们推不推，就躲开狼外婆去推，然后我们有一个狼倒钩了，确实倒钩了一个狼，然后我们也不可能自爆，你们就推吧，特别魏之威那个 8 号一归票玩什么
说话人 6: 但我一般玩这种正常的节目，一般不太会认狼的，但我觉得确实有点难打，我们争取刀三个神怎样
说话人 6: 可以吧
说话人 6: 猎人找到了，女巫出现了预言家，我们再找一个那个小红帽，找到小红帽我们的心里就算赢了，至少我自己心里就算赢了好不好
说话人 6: 你这个确实勾的过分了一点
说话人 6: 哈哈哈，确实太过分了，大家站着死嘛
说话人 6: 算了算了，就这样吧
说话人 7: 过了不是你在前置认狼，不就显得我的发言很没含金量了吗
说话人 7: 气死我了
说话人 7: 我我就是苍姐一开口打我，我就在反思我井上一三打错谁了，结果现在都打错了，气死我了
说话人 7: 就是首先我底牌是个好人，苍姐打我，我觉得你井上发出那个言，你说井上所有人发言，我发言最差还算结果来说我是打了女巫和猎人，但是你发出那个言，以我对你的了解，你就不太能是一个好人了
说话人 7: 然后我说一下为什么你一定是一个公共狼
说话人 7: 就是你 68 两张牌不会出错的前提，那个如果 9 是个预言家，我是金水，你打错我了
说话人 7: 如果 2 是个预言家， 8 是他的金水，他也定不错
说话人 7: 你身份，所以你一定是一个狼
说话人 7: 然后 9 发言发给我金水，我就笑了，我在想为什么要骗我呢
说话人 7: 为什么那么多人，茫茫人海中，你选中我来骗我也不太清楚，因为你发言我觉得最大的问题是你起来
说话人 7: 你说前置268，你已经定完了，你发言有一句话，你说前置的逻辑你觉得很复杂
说话人 7: 不复杂，那井上 268 已经作死 13 个狼了，最后一狼在井下找就完了呀
说话人 7: 那前置剩下的都是好人了，对吗
说话人 7: 或者你就说井下没有狼，至于最后这个票型你能拿到警徽
说话人 7: 我，我不知道，我是反水，然后井下因为我在我的狼坑69，一定是作死的两个狼，然后十二三四里面就出两个四，认狼了就不说了，现在是一个狼，那就是我很认真的在听十二三的发言， 12 的发言，你是这么说的，你说我五一定是张好人牌，你说这个局狼人都很局气，我不会去倒勾，那我井上是不是给出了大家我反水的态度呢
说话人 7: 那你为什么不去听一下，对吗
说话人 7: 这是你发言的问题，然后 3 号牌其实他发言前半段心路历程，一直说自己在钓鱼，我就一直在等你拍身份，因为你得有身份才能做这个操作，然后你拍出猎人来，我就觉得你整段逻辑就顺了，所以说 3 也就排了，那就是4692，我觉得那预言家能验就验吧，反正你们也认我是一个好人了
说话人 7: 井上，至于 4 的发言我是屏蔽的，就是狼认狼的发言，那他肯定是有所工作，至于他说有没有倒钩，我不会去听
说话人 7: 就场上的正逻辑盘下来，我觉得是就4692，然后一，我再跟一稍微对一下话，因为井上出现这种格局， 6 来锤我，肯定是我有问题，但是我当时的直观感受就是我觉得你在对一的对 10 的定义在我看来我不太满意，我觉得确实有逻辑的问题，我打一三两张牌的逻，两个理由是独立的，打你的理由我说了，打三的理由我说了，但是，但你们都说一三一定不共边，我当时也不这么认为，因为狼也可以做作，我井上点一下，我井下狼队友一定不可能吗
说话人 7: 你们说这是个铁逻辑，我不太认同，所以说这是我井上说一三是双狼的结果，但是证明可能就错了，大家错了，错了现在就站回来嘛
说话人 7: 我是反水，然后今天就 9 出 9 毒64，你们就随便，因为就算 9 是个狼外婆，你今天不能开毒，预言家也能有一个验人，把那个容错率定了就结束了嘛
说话人 7: 然后你就8，你去看谁外置位需要去定义一下，因为就算你开不出毒来，他们砍你，那他就一定有验人，他们砍他，你明天一定有毒药，所以就这样过
说话人 14: 了，我就是变成一个公共狼了
说话人 14: 但是我底牌不是狼，我待会再说，我在想狼坑是谁
说话人 14: 94。
说话人 14:  5 号这个发言我大概率能放，但是我打你的点是对的，所以，但是因为 13 两个都是好人，然后所以狼人会拿这点来攻击我，因为我没有说一定是狼或者是好人，我对一的定义是x
说话人 14: 你们是不是都被 7 号牌骗了
说话人 14: 794，然后那井下开朗的话只能这个 12 了，就四七九十二，这个狼坑不是，我想想，因为是这样的，我觉得狼人这一局肯定是打倒钩了，然后他们的生存空间是什么呢
说话人 14: 生存空间无非就是要一定要把我打死，还有 6 号玩家，我不吃这瓶毒，我底牌是个小红帽，这瓶毒我不能吃
说话人 14: 是这样的， 7 号玩家的发言我是听出他是狼，因为我是一个好人，我底牌是个小红帽，我有我的视角，我的视角就是在那个位置，我对一号的定义是个x，对十号的定义是个x
说话人 14:  3 号没有发言，井下的牌我不知道，我只知道一和 3 不认识
说话人 14: 然后 5 号在这个位置打一三都是狼，我就会觉得 5 号很奇怪
说话人 14: 然后我觉得 2 号是一个预言家， 4 号像个好人，因为他说要站边 2 号，而且他对前面的分析也是挺有道理的，这个是我井上所有的视角，在我的这个视角之后， 7 号牌是第一个起身打我的，他打我的言论是因为我定义 1 号是个好人
说话人 14: 我什么时候定义过 1 号是个好人
说话人 14: 你在篡改我的发言，然后就是把我往死里锤，然后我不知道这个 8 号玩家是不是受了 7 号玩家的蛊惑，还是失了智，就在这个位置跟着七号来打我，我是认为狼人是打铁血倒钩了
说话人 14: 其实我觉得井上这个十号牌可能就是受了七号玩家的蛊惑，因为七号玩家说你是个铁好人，那他狼同伴他这样说你是个铁好人不太靠谱
说话人 14: 那 11 十二三，那井下一个银水，一个猎人，那你十二号就是一个狼，那就是这个格式啊
说话人 14: 那其他外置位都保了，然后我不接受吃毒，你爱，你可以把这个四毒了
说话人 14: 你去毒四都认狼了，那肯定 40 狼，你去毒4
说话人 14: 好吧
说话人 14: 就是 2 号
说话人 14: 你是没有警徽流，你可以随意验人
说话人 14: 我建议你把这个七验了，把七验了定格局
说话人 14: 其实井下不用验了，井下一张枪，一张银水 12 又都投错票了，自动进狼坑，这不就很简单吗
说话人 14: 因为我是有底牌的，我是小红帽，过
说话人 8: 了跟对预言家薪水翻倍，拿这个 7 号玩家还是打错人了，怎么打到猎人身上去了
说话人 8: 这昨天简历里确实看到了这个 3 号玩家一份简历，确实投了一份猎人，就是没搞清楚，但是正好我也投了一个守卫，就是其实我是一个守卫牌，就是第一天晚上我守的是这个 2 号，就是为什么说自己是守卫呢
说话人 8: 就是因为在听到这个 3 号玩家认猎人的时候，我是完全不信的，就像我可以挑个守卫出来，你们也可以，就比较认真的看着我，因为这个局里面是没有守卫的，就 3 号玩家最典型的一个点来说
说话人 8: 为什么说我打你是狼就跟你没逻辑，打我是狼是一样的，你猎人出来打猎，你出来钓鱼，你通过你井下的投票钓鱼，你告诉我你这样钓鱼的吗
说话人 8: 你就算你通过你井下的投票钓鱼，你也是，谁拿这个来打你，谁就是狼，这才是你钓鱼的方式
说话人 8: 你投了一票九，害得我们好人没有警徽，而你说你钓到的鱼是一个同样跟你去投 9 的十二号，你觉得你这个逻辑成立吗
说话人 8: 那你投2，你是不是一样可以钓到这个鱼呢
说话人 8:  3 号玩家，故事编的很生动，然后 6 号玩家，我确实，我对于你的发言没有特别强的记忆力和总结能力，但是我总体听下来，你的发言中 10 你认不出一，你不清楚
说话人 8: 还有一个一打了井下三张牌中的3，你说 3 你也不清楚，这是你这轮刚刚的发言，我记住了
说话人 8: 你觉得这是仓姐应该的一个表现吗
说话人 8: 求稳一点的话，因为我不是个猎人，也不是个这个小红帽嘛
说话人 8: 你就去打那个4
说话人 8: 但是我觉得大概率问题不大，就算还有就是 6 号玩家有一，最后还点一个地方，好像是 5 号玩家说的， 5 号玩家说不管是刀一还是刀二，我们都一定能够明确的认出 4 狼其实是认不出来的，就是如果要是你们在 12 这个位置跟 3 这个位置还是盘不清的话，你是没有办法
说话人 8: 比如说预言家，女巫没药了，你怎么来定义 3 跟 12 呢
说话人 8: 所以说 5 号这里的这个思路不太对，所以我个人觉得 92 号可以选择更加
说话人 8: 稳妥的归票方式，就比如说去归4，然后毒9，这样的话基本上好人是不可能输的，因为 4 是一个认的狼， 9 是跟你对跳的 7 号玩家过了，这样
说话人 10: 吧，投9，你晚上毒4，你去验12，你毒开不出来，这 4 死不了，那他就是个狼外婆，对吗
说话人 10: 那你一人信息，你们矫正一下
说话人 10: 好吧，我不想认酒神是个狼
说话人 10: 张姐你打动不了我
说话人 10: 为什么你打动不了我呢
说话人 10: 原因有两点
说话人 10: 第一点，四在高质发言，现在 4 认狼啊
说话人 10: 你们回想一下，发言 10 不知道，一不知道 2 预言家 8 金水 4 发言说 2 号玩家 7 成的把握是个预言家5
说话人 10: 说一 3 是狼4
说话人 10: 是好人6
说话人 10: 说 5 是狼一三不知道 4 好人 7 怎么说的， 6 是个狼，先打了6，接下来打了你 4 疑似认了 2 号玩家是个预言家，直接把 9 点进去
说话人 10: 最终 7 号玩家的总结发言是3469
说话人 10: 那也就是说酒神在这个位置高置在自己的同伴面对一个发言也不怎么好的预言家的同时，直接倒钩卖两狼，这不是你的人性，我信不了好吗
说话人 10: 我对昌杰的定义，我可我普通村民条件就苦在是个普通村民，所以我有理由怀疑在 2 的高置出了神
说话人 10: 我，我对 3 的定义是这样的， 7 号玩家刚刚说了一个他不能成立，是一个猎人在钓鱼的一个假设
说话人 10: 我在 3 的发言同时我也在假设，依稀记得摸完牌， 3 跟我 8 同时看向了63，看了一会说，好人，我说 6 狼，这是我跟你的互动，但你认现在 6 跳了个小红帽，我认 6 不是个小红帽，但我不是小红帽，也不是猎人，所以我也不能把毒撒到你们身上，毒 4 是一个最好的方法好吗
说话人 10: 今天就全票就把 9 打飞，你们别再听9，发着发着觉得好像 9 又是又有点像了，因为好像 36 支持了9，又是猎人又是小红帽的感觉没错什么的，不过我觉得如果你们是狼，你们已经把好人已经打到 2 的团队了，所以你们的票永远不够，只要 5 是个好人， 5 这一票一定会投， 95 要弃票或者再投给 2 号玩家，那 5 可能是那个狼容错，可能 3 真的是个猎人，而 12 是个狼好吗
说话人 10: 总结发言就是出 9 毒 4 验证你今晚的验人，你就去验 12 好吗
说话人 10: 如果 10 和 11 里面出什么小红帽猎人，我觉得 3 和 6 都打不过，除了这个 12 就这样， 9 你发言好人投 9 过
说话人 9: 了 2678 李景不是个暴匪式发言吗
说话人 9: 你底牌是个平民，你去前缀打张猎人，打张小红帽，我觉得这盘如果输了还是输的挺荣幸的，因为我觉得大表姐跳的特别好，真的跳的特别好， 2 号玩家悍跳， 5 号玩家我的金水，我听你在那边发言，我就在这边，我就真的蛮，我就真的，下次你就留点余地嘛，你就说你跟着你全那么多高配牌都站边2，你就说站边2，这样总不会背锅，对不对
说话人 9: 你大不了甩锅嘛，对吗
说话人 9: 我觉得你是个好人，我觉得桃子可能是个狼， 2 号玩家，酒神得是个定狼， 8 号玩家也是个定狼，觉得这三个人是个定的，我在这里找一个，我觉得应该是 21 号玩家是个女巫
说话人 9: 这样吧，你们要是不相信我，我都我
说话人 9: 其实我预言家发言其实挺差的，还没有我焊条好
说话人 9: 那我们我我咱们出 4 行不行
说话人 9: 出 4 不行出
说话人 9: 我不是那 4 认狼了
说话人 9: 那不是明显来脏我团队的吗
说话人 9: 怎么把 4 出了吗
说话人 9: 二四对不对
说话人 9: 你来赌我出4，这可以吧
说话人 9: 你同意了
说话人 9: 一号玩家冲我点头，一号玩家一票酒神，你自己，你是猎人，你就去站起来拍这个3，然后你就打我，你是小红帽，你就站起来拍这个6，站起来打我那底牌，你说你是个守卫，你这什么都不是，你怎么可能打到前两个位置呢
说话人 9: 那你不是卖出来是我狼同伴吗
说话人 9: 对不对
说话人 9: 那不然你哪来的视角这牌怎么玩我
说话人 9: 我也不知道怎么发言，我的确是个预言家，那狼人现在就是站在脸上打
说话人 9: 怎么办呢
说话人 9:  2 号玩家确实跳的挺好的，我觉得输了也不冤
说话人 9: 这 8 号玩家我也不知道这怎么着就是个好人了
说话人 9:  8 号玩家不是二井上给后置位的一张金水牌，那不一定是两张狼牌吗
说话人 9: 不，你们有没有想过这个 8 号玩家可能是张狼牌的可能性呢
说话人 9:  8 号玩家是个狼，你们是不是就都错了呢
说话人 9: 是不是先出4，我归票4，这总可以吧
说话人 9: 我归票4
说话人 9: 然后我其实说实话，不知道就说不知道吧
说话人 9: 我也不知道谁是狼
说话人 9: 我真不知道
说话人 9: 我这一个汉跳的，我觉得 8 是个定狼
说话人 9: 那你说苍姐能站错边吗
说话人 9: 那就是你真的被骗到了，因为我觉得其实骗你还是有机会的，因为，对吧
说话人 9: 我觉得苍姐是有机会被骗到的
说话人 9: 不总结了，归四
说话人 13: 发言完毕，警长请归票
说话人 9: 请归四
说话人 13: 所有玩家请投票， 3213 号投给 2 号， 4 号， 9 号投给 4 号，其余玩家投给 9 号，玩家出局请留遗言
说话人 9: 这游戏没法玩了，以后再也不悍跳了
说话人 9: 拿真预言家，真的没人信我，不是，我认狼了，你们都不出能出到我吗
说话人 9: 你们觉得他是个狼外婆，我是故意想推他出局，是这个意思吗
说话人 9: 哎，我是个预言家，那我能怎么说呢
说话人 9: 大家都站错边了，就吃着火锅唱着歌，一起走你吧，好不好
说话人 9: 你去毒4，你看看你毒的死吗
说话人 9: 开玩笑，真是的
说话人 9: 哎，你不相信我，我真的帮你们归个狼，你们不相信我，非要出我就闷你瓶毒
说话人 9: 我是个预言家，真的是预言家，你们都认我是个狼，我只能表演成一个狼，你们看我演的还像吗
说话人 9: 好了，走了，酒神还是厉害啊
说话人 9: 酒神下次别暴露这么多视角好过了
说话人 13: 遗言结束
说话人 13: 警长请移交
说话人 9: 警徽带走
说话人 13: 9 号玩家选择撕掉警徽，本轮游戏没有警长， 9 号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼
说话人 13: 天亮了，昨天晚上死亡的是 1 号玩家， 1 号玩家请离场，从 8 号玩家开始发言
说话人 10: 这发什么言过
说话人 15: 不是我没理解你们狼人的意思，就等个
说话人 15: 我理解了，就苍姐一定要跟那个小红帽 p 一下，是不啦
说话人 15: 谁啊
说话人 15: 桃子吧
说话人 15: 我觉得桃子这个人一定是个平民
说话人 15: 我是个平民，那也平民只有你了
说话人 15: 你们第一天不能砍个平民，那就跟于帅 p 吧
说话人 15: 那我过了
说话人 11: 不是，我今天去 p 这个 6 干嘛
说话人 11: 场上有个狼还没出，你让我去 p 这个 6 挨个出，而且 2 号在场上就单死的话，那我们昨天推出来的是狼外婆，所以他在女巫才没有开毒嘛
说话人 11: 是这个意思吗
说话人 11: 这个一号是一张女巫牌，然后我们推出了 9 是一张狼外婆，就他的遗言自己都说了，说我你去，我你开呀，我不信你能开这瓶毒，是吧
说话人 11: 就已经我觉得他就那什么了，反正我觉得现在没必要跳嘛
说话人 11: 我因为我之前没玩过这个板子，我听说这个板子他们刀民会比较多，那一号，那他们是屠神路线了
说话人 11: 那我要是小红帽，那我还要躲一躲刀呢
说话人 11: 反正有明狼在场上，你总不能先要出道对跳的吧
说话人 11: 我觉得还有发言机会，那就先让这个 4 走呗
说话人 11: 好吧，过了
说话人 16: 12 好像翻身做主人的那种感觉，是吧
说话人 16: 是这样的
说话人 16:  3 号，你真的是枪，那后置位可能会有枪来拍你，或者你真的是枪，我管你是不是真的，就
说话人 16: 这样，你枪牌，我觉得你们玩这个游戏有种幻觉，就看到底牌是张枪牌，屌，你现在死的了吗
说话人 16: 你开的了枪吗
说话人 4: 对吧
说话人 4: 我的我的，我自爆，我自爆我的
说话人 14: 哎，不用算了，交
说话人 14: 那就交牌
说话人 14: 本来我是想大家发完言一圈言发发言，聊聊天嘛
说话人 13: 6 号玩家选择交牌，狼人交牌游戏结束，好人阵营获胜，你们好好
说话人 10: 跳不就好了吗
说话人 10: 你就说你是个枪，你是个小红帽不就好了吗
说话人 11: 大哥，他跳枪的时候我们第一个发言，第二个发言用得着跳
说话人 6: 吗
说话人 6: 对啊，就是永远猎那个女巫跟小红帽都会追一个轮次，只有赌他们两个用在一个狼身上
说话人 15: 永远追不回来
说话人 15: 轮次，你们
说话人 14: 我们刀小红帽女巫是可以直接再去毒的，就没办法
说话人 13: 本局游戏中所有玩家的基础工资均为1万元，三号鼠大王， 4 号小涛， 6 号小仓是狼人牌， 9 号木木是狼外婆， 9 号木木花式焊跳获得奖金 1, 000 元，拿到警徽获得奖金 1, 000 元，实发工资 12, 000 元
说话人 13: 二号大表姐是预言家，一号追梦鱼是女巫， 11 号桃子是猎人， 12 号王老菊是小红帽
说话人 13:  1 号追梦鱼精准站边，获得奖金 1, 000 元
说话人 13: 攻投出狼获得奖金 1, 000 元，实发工资 12, 000 元
说话人 13: 其余 4 名玩家是村民牌 8 号李锦精准站边，获得奖金 1, 000 元
说话人 13: 徒手抓狼获得奖金 1, 000 元，实发工资 12, 000 元
说话人 17: 第一晚，狼人、落刀猎人、桃子女巫智勇于使用了解药形成平安夜小红帽
说话人 17: 王老菊没有选择标记目标井上竞选环节，预言家大表姐在前置位起跳发井上后置位村民李锦金水末置位的狼外婆木木选择悍跳发前置位发过言的村民牛肉干金水
说话人 17: 最终汉跳狼木木拿到了警徽
说话人 17: 第一天白天，由于李锦一针见血的指出了狼人小涛发言的问题，且场上好人几乎都站对了边，小涛无奈之下选择认狼，最终汉跳的狼外婆木木被放逐出局
说话人 17: 第二晚狼人落刀，女巫 dream 鱼选择撒毒明朗小涛，但因前一晚出局的木木是狼外婆，狼人免疫当夜毒药效果，小红帽王老菊未选择标记目标
说话人 17: 由于女巫撒毒的对象小涛未能死亡，坐实了大表姐的预言家身份，并且预言家大表姐验证了井下投错票的小红帽王老菊身份为好人，狼队已经没有了生存空间，最终狼队选择了交牌，好人阵营获胜
说话人 13: 本局游戏中获得工资卡的玩家有 dream 鱼、大表姐、牛肉干2009、李景、李斯、桃子、王老菊
说话人 16: 上最棒的网站找最好的工作，找工作只上前程无忧
说话人 16: 感谢前程无忧送的一张黄金卡