说话人 1: 嘉宾抽取自己的卡牌
说话人 2: 一号玩家，今天我们俩杠上了，杠上来，哈哈哈
说话人 1: 请各位嘉宾查看自己的身份牌
说话人 3: 佳琪，预言家
说话人 4: 佳琪你绷住好吧，嘿嘿嘿嘿， 3 号我严杀了盲毒位，好吧，送给大家 3 号玩家
说话人 2: 严宝， 8 号玩家，严宝，出发之前先吐我
说话人 4: 3 号我严杀了盲毒位，好吧，送给大家
说话人 5: 这辈子你都不会
说话人 6: 离开我
说话人 6: 这个牌玩起来拿手吗
说话人 6: 不拿手哈
说话人 6: 那可能是好人不太拿手
说话人 7: 你别紧张啊，你是狼啊
说话人 7: 对啊，哼，算了算了算了，不行，太紧张了
说话人 7: 你这太紧张了
说话人 1: 游戏开始，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家，请举起你面前的无忧棒
说话人 1: 二号、三号、四号、五号、六号、七号、八号、十一号共 9 名玩家参与竞选，从八号开始发言
说话人 6: 第一个一般是怎么发言的
说话人 6: 好像录了这么多期，好像第一次第一个发言，不大会第一个发言一般
说话人 6: 第一个发言的人是谁哦
说话人 6: 这个十号玩家，你等下教教我第一个发言是怎么赖的
说话人 6: 我看你赖的很自然，上来了莫名其妙就好人了
说话人 6: 我好人
说话人 6: 我有那么一丝丝冲动想在井下，但我又很害怕万一在井下，要是他们给我丢个查杀，我的投票的力度显得很小，我觉得他们可能会发我查杀吧
说话人 6: 算了，我实在忍不住
说话人 6:  4 号玩家，你是什么啊
说话人 6: 我实在忍不住
说话人 6: 那顺便问问 12 号玩家，问问你们是什么
说话人 6: 我是个好人， 129 在井下，这个 2 又在井上
说话人 6: 那就这样吧
说话人 6: 可能这回倒过来了，可能这回尝到甜头了，可能想就这样吧，不多说，说多了不好，被人锤容易
说话人 6: 而为什么点 42 你们知道吗
说话人 6: 他们好欺负一些，嘿嘿嘿，他反，他们反击会小一些
说话人 6:  3 号玩家你等下告诉我，你看了半天 6 号玩家， 6 号玩家是不是好人
说话人 6: 如果你判断六号玩家是好人，那么就黄金铁三角，好吧
说话人 6: 就这样吧，过了
说话人 3: 十一号玩家，我先把你的水反掉，好吗
说话人 3: 先把十一号玩家的水反掉，你如果验了我是个好人，你就说我晚上没验人好，先反在前面
说话人 3: 哎，我觉得这把 31 对跳其他人没有像预言家的 2 号玩家，顶多是个井上来吓唬人的兄弟
说话人 3: 苍姐凝重，不置可否，笑了，可能是好人
说话人 3: 关于这个 8 号玩家说井上怎么让自己变成一个好人的这个问题，我其实也反复思考过很多次，很难，但是就是在这种比如说我说很难怎么成为的过程当中，慢慢别人就觉得你像一个好人，哈哈哈哎
说话人 3: 嘿嘿嘿，学到没有对不对
说话人 3: 但是有一句话，我锦超一定做了一件事情，就是我把 10 月
说话人 3:  1 号玩家的水反了
说话人 3: 好吧，已经反了，他如果跳预言家给我发金水，你们就投给后面那个跳预言家的人就行了
说话人 3: 好，太棒了，谢谢八号玩家在前面给我铺路，我倚仗着八号玩家把自己聊成了一个好人，哈哈哈，过了，哈哈哈
说话人 8: 你哎验十号这名玩家是非常没有价值的一件事情，对吧
说话人 8: 所以现在我不会选择去验这个十号，昨天晚上有一张查杀牌，且在前置位已经发过言了，就你刚才还跟八号对话，那十号我不管你，我看看你井下的站边那跟我焊跳那张狼人牌，可能是 3 这张三号牌，因为三号牌从看完牌那一刻起，他就已经开始装预言家了
说话人 8: 有可能是这样的，但是我不知道，因为八号是我的查杀，且八号在井上做了很多事情，他井上点了很多张牌，他点了这是十二号，又去打了一下这个4，那井上这么多人上井，你又想聊这个10，所以我觉得 8 号你井上第一个发言，你去做这么多事情干嘛呢
说话人 8: 做多反而错多，所以就算我没有查杀他，我觉得他也应该是一张狼人，我也会要验他，但是没办法，你是我的查杀
说话人 8: 那警徽流怎么流呢
说话人 8: 警徽流我验一下 1 号这一轮在井下我觉得会有一点奇怪，所以我想验一下这个一，然后九号和十二号我想听一下他们的发言，然后第二张警徽，如果三号悍跳了，我再看看后置位的，我就暂留一张一号牌，好，前置位，因为十号的发言，我觉得他可能就你又赖，你知道吗
说话人 8:  7 号刚才表情的反馈，我觉得 7 号可能是一张好人牌，就感觉好像不是那种很信我的表情，我觉得可能是这个 4 号或者是 6 号
说话人 8: 好，我井上高志伟发言就只能说这么多，我不退水，我要警徽，希望井下的小伙伴们可以把警徽投给我，那我井下只留一张警徽，流是这个 1 号牌，过了
说话人 9: 2 号发言，我上井就是为了告诉大家，我不是不上井的，一张牌，我也上井，对吧
说话人 9: 只不过是你们跟我玩的少而已
说话人 9: 所以前置位这三张牌，对吧
说话人 9: 有一张是起跳，预言家给八号发了张查杀，其实在十一号没有发言的时候， 8 跟 10 的对比的话，我觉得十号状态会比八号好一点，对吧
说话人 9:  8 号起来一通操作，我也不明白他在说什么，单点一个 4 和12，说你们好欺负一点，你怎么不点我呢
说话人 9: 我是全场最好欺负的，对不对哦
说话人 9: 你后来点了一下，我说我可能尝到了甜头，这一把又来干点什么
说话人 9: 这只能说明我跟八号不见面
说话人 9: 那我不知道十一号是不是张预言家牌
说话人 9: 好吧
说话人 9: 听一下四号的发言，变一下 42 的身份
说话人 9: 十一号这张预言家如果后置位起跳就发言还可以的话，我大概率认他了
说话人 9: 就 8 号是真查杀，因为他前面的发言不太好，我在井下可能会投错票，不想站错队，所以上井了
说话人 9: 我想听一下，然后发表一下自己的意见，这就是我 2 号上井的原因，前置位只有三个人发言，我就点评到这了，好， 2 号是一张好人牌，退水
说话人 2: 都在等我发言啊
说话人 2: 是这样的，我上井想炸 7 的身份，然后就不太好炸了
说话人 2: 观察了一下，苍姐要起跳了
说话人 2: 苍姐起跳，我信桃子这个 4 跟 7 都不像，是准备起跳的
说话人 2: 表姐我饱了，祝表姐之前先祝我 8 号像坏人，他第一句话我就听得特别不舒服，我本来想在井下的，就又怕感觉要吃个查杀所以上井了
说话人 2: 你是个好人
说话人 2: 你在井下你吃查杀怕什么呢
说话人 2: 你上镜你点了什么作用了吗
说话人 2: 点了个42，觉得他们好欺负啊
说话人 2: 你是不敢点别人，你点个一试试
说话人 2: 8 玩家离席
说话人 2: 我感觉我跟 7 应该是拿了同阵营，因为感觉 7 不太认识8
说话人 2: 我觉得桃子家、预言家是有视角的，因为他看到了我从上井前的那一刻就开始在装个预言家，确实，我确实在装个预言家，我认为狼是观察不到这一点的，我认桃子，仓姐起跳，仓姐出局
说话人 2: 就这样吧，过了
说话人 5: 井回流，先 3 后7
说话人 5: 昨天 9 号是我的查杀
说话人 5: 说一下为什么验 9 号这张牌，闭眼之前我觉得有身份是 9 号跟 2 号这张牌，如果 9 号是拿了一张狼牌的话，我觉得他应该不会再起来悍跳，你知道吗
说话人 5: 因为他每局的悍跳有点累了，可能就会这次就会倒钩，所以说我就堵住那个路，验出来是一个查杀
说话人 5: 然后为什么要验 3 号跟 7 号这张牌
说话人 5: 因为我很想赢这一局，我拿个预言家，我很想在七八里面开验的，特别是 7 号上一轮井上那个点四郎确实惊为天人，我觉得验出来是好人，基本上就应该就很好赢了
说话人 5: 我觉得你状态至少今天是特别好，但是因为你
说话人 5: 你还没有发言， 3 号这张牌是跟前面的几张牌都有互动的牌，我想验一下 3 号来定他们的身份，因为井下已经有一张我的查查牌，然后他留了那个一号，那张牌有可能是拉票，那么看那张十二号的票就特别关键了，井下的牌我就看票型，后面七八两张牌我就也不给你们太大压力，必须把边给我占一个，暂时这样警徽流先三后七，尽量能够把蓝坑给大家打对，希望大家能够认下我，然后就这样吧，那个 9 号妹妹出局过了
说话人 10: 我发现突然要站边，有点慌张
说话人 10: 那现在就是 91 和 48 打包呗，两个团队一点一点说，我首先得判断一下 8 和 4 井上那波互动能不能做成双狼， 8 起来很尴尬，他在想他自己怎么赖成一个好人，就是发言到中段的时候说我忍不了了，那点你 4 号是什么
说话人 10: 这么点了一下4，我不太确定这能不能是做成双狼结构，但是 4 你的发言我听来是有一些问题的，因为你说三号这张牌跟前置的十号、七号都建立了逻辑关系，你想验一下他来定前置的逻辑怎么定呢
说话人 10: 就是你觉得他们建立了逻辑关系以后，他们是认识还是不认识呢
说话人 10: 是对立面还是什么
说话人 10: 我不太能听懂
说话人 10: 你这个警徽流，所以说井上 41 可能暂时我就先不站边，井下听完 4 的，查查 9 号和 8 号井下的发言，我最后肯定会投票的，然后也听一下六七末置的发言，稍微提一下 3 号牌，因为 3 号你从上井到发言之前都一直装作一个预言家的状态，然后你说因为你在末置所以炸不了身份了，但是我觉得这取决于你怎么判断前置的11
说话人 10: 你是想认 11 是预言家的，那你想认 11 是预言家，是不是我们后置的四张牌里还要出一张悍跳狼
说话人 10: 那我觉得你还是可以在这里继续炸呀，因为后面你大概率查杀一个狼人牌，你不起跳的理由应该是你觉得 11 是个悍跳，可能后置，你可能查杀到预言家，你不想给他造成事业上的困扰，这是我的想法
说话人 10: 我觉得你不起跳的理由和你已经认了 11 是个预言家有一点矛盾，我认为，然后剩下的牌 20 给我的印象不是很深刻了，偏模糊吧
说话人 10: 我不能说听完你们的发言就一定是好人，或者狼井上听完的观感是这样，就是如果纯发言的话，我可能会去占这个十一号
说话人 10: 我是一个好人，我还想上井继续打一打，就是我如果位置都打对了，或者边站对了，别人就能认我好人，嗯，然后就这么多
说话人 11: 过了
说话人 11: 六号玩家发言，警徽流，我打一张 10 十一号是我的金水就是我是一张预言家说，先说为什么验十一号是这样的，十一号玩家，我感觉他像好人，我不想验查杀，这个是我玩预言家的感觉，我念了十一号，十一号是金水，所以我分析一下我对场上局势的判断，因为四号玩家一直是跟我焊跳的
说话人 11: 其实我觉得 8 号你聊的是有点怪怪的，但是我不认为你像一张狼人牌的点，是因为你一上来就点了这个 4 号牌，不想把这一验放到你的身上，因为很简单，我觉得你是一个好人，你一定会站对边的帮我找狼的
说话人 11: 然后十号玩家是我前置，我觉得我很难定义的一张牌，你的干的事情就是对十一号有一个动作，说你发我金水，我肯定不信十一号是我的金水，所以我很难去定义你的身份，我决定把警徽流到十号身上，然后二号牌不知道你是什么身份，但是我觉得你是一个偏好的身份，你还行
说话人 11: 然后 3 号牌是说出 2 号牌之前先出，我保了这个二号，我不知道三号牌拿什么保二号，但是三号牌你让我觉得不是很像狼的点，是你说你在装预言家，并且因此认定十一号是个好人，你是个狼完全没有必要这么干
说话人 11: 还有就是这个 5 号牌，你在聊 4 号的时候，你在分析 48 有没有可能构成双狼，这是第一个，第二个你对前置位的牌都进行了点评，所以我也觉得你没有那么像狼 9 是 4 的查杀，你一定会上票给我先放放你，然后 12 和一是这样的，十二号牌是四号牌，重点想拉票的一张牌，他在聊一的时候说，哎，那一就放了
说话人 11: 聊了有十秒钟十二号的事情，所以我觉得十二号牌不像他的，他狼同伴我是这样感觉的，当然了，那个我看票型就知道了，因为四号、九号牌肯定上票给我，然后 1 号牌我不知道你是什么，但是呢
说话人 11: 我觉得你是一个好人的话，你应该能够去站队边，不要说我眼里无狼，但是我真的在这一轮发言下来我没有听到谁特别像狼的，就这样 17 就如果是可能有那个什么，就 17 验过了
说话人 4: 学狼人杀，看pandakill，找工作就上前程无忧，七号玩家给十一号、四号两位一个再选择的机会
说话人 4: 十一号你退水吗
说话人 4: 那你为什么早不退
说话人 4: 我也比较迷茫，我
说话人 4: 个人的感觉，因为苍姐坐我旁边，我感觉比较深
说话人 4: 她在发言之前，她瞄了两眼自己的这个号码牌，然后说 6 号发言
说话人 4: 我觉得苍姐如果说是一个真预言家，没有必要这么紧张吧
说话人 4: 你是不是感觉 11 给 8 发查杀，害怕 8 发言被场上，比如说像十号、一号这种跟他比较熟的玩家认下来了，然后这个格式打不了了，所以出来救场了，所以我暂时站 4 的边
说话人 4: 其实如果要是站了 4 的边的话，那场上格式就比较清楚了，就619，假如说 69 是两狼， 11 是个好人， 11 起来炸个身份， 11 查杀了8，然后 10 一在这硬刚着，然后这个 6 又知道十一不可能是个真的，只有可能 4 是真的，然后 6 就给 11 发个清水，把 11 劝退了
说话人 4: 你 11 好好聊一聊有没有这种可能
说话人 4: 好哦，我觉得 5 还可以
说话人 4: 我觉得五五发言还可以，因为 3 号看了挺久的
说话人 4: 我觉得 3 号这盘应该是有可能是个好人
说话人 4: 是这样，4
说话人 4: 不知道为什么一直苦大仇深的就是跟你站边的，你怎么搞的反馈都没有
说话人 4:  7 号末置位发言比较懵，反正我也不用投票，过了井下再说
说话人 1: 发言完毕，仍在井上的玩家请举起你面前的无忧棒
说话人 1: 四号、六号仍在井上，没有上井的玩家请投票
说话人 1:  3219 号投给六号，一号、十二号投给四号，四号玩家当选警长，拥有 1.5 票归票权
说话人 1: 昨天晚上是平安夜，警长请选择从警左或警右开始发言，请
说话人 10: 坐
说话人 10: 就只能 4 拿警徽
说话人 10: 肯定是我先发言了， 6 起跳了
说话人 10: 也符合我井上的观点，因为我井上说的是 41 里面，我认为 11 的发言要优于4，但是 48 我认为做不成两个狼
说话人 10: 就是如果 4 是个预言家，其实 6 十一有很多种情况，首先有可能是11， 8 是双好人，因为 6 看 11 的查杀发错了，然后反手给 11 丢一个金水，也可能 61 是双狼，他本来就知道这么做没有风险，但是这种情况下其实你盘下来 8 也偏好，因为总不能 6811 是 3 个狼前置 11 和 8 狼查狼，然后 6 再给 11 发金水，这种格式有什么意义吗
说话人 10: 所以说两条逻辑链盘下来，如果你要认 4 是一个预言家的话， 8 大概率是不是那一个好人了
说话人 10: 所以说井下还是要重点听一下 11 的发言
说话人 10: 因为你井上的行为，我当时还以为你是个什么女巫，吃刀了要炸一下或者怎么样，但现在也是平安夜，你就有义务跟我们好人团队解释一下，为什么你井上要做这番操作，以及你做出这番操作来以后，你的结论对吗
说话人 10: 因为仓姐，井上的发言是把我们 235 都保了，算是都保了，说我们没有什么狼面，但是你在井上好像也没有打出明确的狼坑来，所以我在这里觉得还是没办法站边，因为 61 双狼的概率也不是很大，因为前置 11 给 8 发完查杀，后置很多张牌站他边，那个二说后置的人发言只要不是太那什么他就站 11 的边，因为他觉得 8 不好， 3 也要去占 11 的边
说话人 10: 我的发言也是，我觉得 11: 4 的发言要好，所以说后置我们几张牌的发言都认为 11: 4 高的情况下， 61 如果做成双狼没有道理
说话人 10: 在这里反手劝 11 退水啊
说话人 10: 综上所述，可能 6 的面要大一点，我认为当然还是要听井下的这个 9 发言，因为票型出来以后，确实 6 也只吃到了那个 9 号玩家一票，然后听一下井下12，你们对于井上这个整体格局的意见，你们为什么投出这一票
说话人 10: 反正今天就轮次里面投嘛，我在这里可能想偏站 6 一点点过了
说话人 11: 六号玩家发言，你们这不是搞我吗
说话人 11: 就是十一号小玩家，我知道你的心路历程，就是你觉得 8 号发言怪怪的，不是很好，然后想给他个查杀，然后装一装预言家
说话人 11: 我听了一圈下来，我觉得 8 号跟 4 号不一定认识，因为他井上就是在这点， 4 号他点的是 4 跟12，所以我没有觉得他是狼的话，我就会让你滴滴代跳了
说话人 11: 然后是这样的 5 号玩家，你说我没有点明确的狼坑，我就不是，我又不是神仙，前面发言就是都没有什么逻辑点的，然后汉跳的起来了，就你一个人发言，我觉得你发言挺好的，不像认识的，因为你在盘 48 双狼，这种格局你不像吃视角的
说话人 11: 那我能怎么办呢
说话人 11: 这个发言我得看一个延杀延保就能点出 4 张狼人，那不可能，那这个票型
说话人 11: 出来了， 9 号玩家先放了，然后 12 跟一，我听你们的发言当中我选验一张就是 7 号玩家，而且我是不太敢打错任何一张牌的，因为如果我一旦打错一张牌，我哪怕说这个牌像狼，他万一不是个狼，那我是不是就一定会吃到他这一票
说话人 11: 其他人的发言我没有听到，我没有办法在没有逻辑基点的情况下告诉你们谁是狼，谁是好人，不可能，但是看票型来说， 9 号是个好人，然后井上的话 7 号玩家你发言你是重点，打了我，但是你再好好盘一盘，我觉得你是个好人，你应该能盘清楚，你去盘一盘 61 有没有可能做成双狼
说话人 11: 假设有这种可能性的， 8 号一定是个好人
说话人 11: 那你再听听 8 号的意见
说话人 11: 我会出票这个 4 号牌，因为他在我视角里是一张悍跳的，他的狼队我暂时没有完全找到，目前最大怀疑的就是这个 1 号，因为我前置位发言我真的点不了太多的东西，就这样吧，我觉得拿个预言家很的，就是前面金水跳了个预言家
说话人 11: 哎，就这样吧，过了
说话人 4: 不是 6 号，你怎么能让我一个 7 号来分析呢
说话人 4: 我 7 号怎么分析你预言家你都不知道，你都只能跟我说一四，我怎么去帮你去点去，你都不给我把路铺好，我怎么站你边啊
说话人 4: 这个因为我听不到后面的发言，我就得说话了，就明确看了一下你，你在，你说觉得十一号挺尴尬的，你可能觉得八号是坏人，然后你就站起来，我就盯着这个十一号看了一下，这个十一号完全跟你没有任何的眼神互动，所以我其实还是比较难站回来的，因为你狼坑也没给我找齐
说话人 4: 说实话难道我 7 我特别期待你的发言
说话人 4: 你就开始说你作为一个预言家，你不敢打人，你害怕你打了别人其实是个好人，但是他们因为你的配置绑架就不敢给你投票，然后你就不盘了，你就说我就让我盘，我怎么盘
说话人 4: 我又没有视角的，反正 6 号玩家的视野里面一 4 双狼，其他狼他找不齐，我帮你找一找，好吧
说话人 4:  9 肯定找不了了
说话人 4:  8 你肯定也找不了了
说话人 4: 11。
说话人 4: 你自己保了，说是好人
说话人 4: 12。
说话人 4: 一两个坏人投票的，这 12 总归得搞一下吧
说话人 4: 就算 12 一 4 还有一个在哪出
说话人 4: 那只能是二三里面出了，因为你感觉我能站对边，你感觉 5 号发言好，是吧
说话人 4: 这个是应该是你的全部视野吧
说话人 4: 我觉得我比较难站回来说实话，但是我的发言只仅供大家参考，我也会听完所有人发言之后投票的
说话人 4: 我现在还是比较相信六九十一的，因为我觉得十一那个反应挺尴尬的，如果要是桃子真的是一个做错了事的好人，她应该会跟你互动的
说话人 4: 当然
说话人 4: 哎，这 8 号玩家配置可高了
说话人 4:  8 号玩家要是能站回来的话我很难说我肯定就对吧
说话人 4: 听 8 号玩家的， 8 号玩家身份多高呀
说话人 4: 学狼人杀看 pandakill 找工作就上前程无忧
说话人 6: 两年前我不太会狼人杀，有一天翻微博翻到一个叫武僧 2009 的，听说他录了档节目叫pandakill，于是我就学习了狼人杀
说话人 6: 诶，果不其然很好玩，也感谢 7 号玩家大神上一把裸点四狼，井上甚至都没有发言的狼先跟 3 号玩家道个歉，因为 3 号玩家打了我还跟 10 一号玩家道个歉，对不起对不起，小弟长得像狼对吧
说话人 6: 妨碍你们的视野了
说话人 6: 没关系，我马上就，我只是晚上救了 7 号玩家而已，你们谁来吃瓶毒吧
说话人 6: 好吧，这局游戏输怪你的金水好吗
说话人 6: 我晚上救了七七，我不想盘他自刀
说话人 6: 在我的视角里，四方而言，你跳出来之后， 5678 已经锁定四个好人，甚至我想把这个十一扔下来，十一玩家全程的发言，我不想听你一句逻辑表水，那如果你是个好人， 60 个预言家，我警察是不是点了有可能是三匹狼呢
说话人 6: 你对这个女巫发查杀你在做什么呢
说话人 6: 我是不是说 42 你给我跳身份，你们是什么
说话人 6: 晚上要不是 7 死，我可能一瓶毒就对着你十二开了
说话人 6: 十二号我问你问题，你为什么一直从天亮以后一直点这个
说话人 6: 点那个
说话人 6: 我看你没停过，我只要扫过来，你就一直这样走
说话人 6: 那走， 4 号玩家，你是个狼，我是个女巫，就我有情绪，但我还得尊重我的底牌在你前置
说话人 6: 11 查杀了 8 你，你为什么不连 8 的对话都没有
说话人 6: 你一定认为 8 一定是个好人，你仅会留 3 跟7，当时我的世界是崩溃的，但当 6 跳出来，我才明白 5 的发言为什么是那个样子的，所以我想把 5 认下来，5
说话人 6: 是比我还早提前预知了，还有可能有预言家
说话人 6: 我能认下十二三
说话人 6: 我并不知道，因为是 11 查杀了我，导致 23 都来打我
说话人 6: 我不知道他们的打我是发自肺腑的，是由于他们的身份关系他非要打我，还是他们只是听信了 11 是个预言家
说话人 6: 感觉 21 查杀 8 那 8 身份很差
说话人 6: 你让我井上第一个人我怎么聊呢
说话人 6: 我起来，我说我去饮水过了，这样吗
说话人 6: 你们逼着我跳，身份本身跟这个游戏跟我完全没有关系，信 4 就出9，信这个 6 就出这个4，跟我又没关系，但我必须跳
说话人 6: 那说来说去我还是严杀你们后面我 n 到 123490 九九是查杀9，也排了 125 个人出 4 了好吗
说话人 6: 你慢慢弄吧，你们别试图再挑衅我，只要我听到不想听的话，我一定赌你们
说话人 6: 我管你们是好人
说话人 6: 狼人，你有好人这么炸身份的吗
说话人 6: 你炸我前置位，我发过言的，你问女巫，你想让我告诉第一个说什么好吗
说话人 6: 我站边6，反正也不是我们的轮次，我晚上我会用我的方法来证明我是个女巫
说话人 6: 我看着办吧，我晚上一定开毒，如果你看不到双死就一我他就是狼外婆，就这样过了
说话人 12: 哎，我觉得这个首先表明身份，底牌张平民牌 4 号玩家的发言说我验了99，是个茶茶，对不起妹妹，请你出局
说话人 12: 不是我何德何能吃你一验我学一下 3 号玩家，上一盘，我们是狼队友，我那么辛辛苦苦的悍跳，对不对
说话人 12: 失败了你出局，你拿个预言家，你能来验我人性上不可以，对吧
说话人 12: 再说逻辑上警徽流了，谁流的 3 这点 5 号玩家点了你的 4 号玩家警徽流，所以我认为 5 在井上发言偏好，所以留 3 说，因为 3 和前置位的 10 和一有互动
说话人 12: 哎呦，验一下 3 这不标准的悍跳格式吗
说话人 12: 我验一下 3 去定前置位的身份，你怎么定呢
说话人 12:  3 号玩家说我演了个预言家而已， 3 验出来是个狼人，能证明什么呢
说话人 12: 我首先说我没有上警这盘，因为我井下我看到大家都举了，就平常不爱上警的人也举了，看到那边两个证明平常是一个爱上警的人，但没举，我又放下了，所以我拿了一张平民牌，我想尽一下平民的义务，我想在井下投票
说话人 12: 挺好的，给我发了个查杀，我也不会站错边，对吧
说话人 12: 这盘简简单单的，关键是这边还有身份，对不对
说话人 12: 是个女巫，我们就跟着女巫躺一躺
说话人 12: 那我连狼都不用点了，对吧
说话人 12: 我本来在你报酒神饮水前，我还想酒神这盘状态怎么跟之前不太一样，但是饮水就交给他自己管理，如果是个自刀，我相信李金也有一天能看得出来，对吧
说话人 12: 其他的我就不多说，我底牌是个平民，我要不要再多表点水
说话人 12: 我井上的听感，我觉得 2 号玩家发言状态蛮轻松的，别人发言他也不是很 care 的那种感觉，我觉得偏好李斯不知道日常做作，但是那他说你是好人，我觉得你就是好人
说话人 12: 就跟着大神躺嘛，我觉得没什么
说话人 12: 其实我觉得我不多说了，我觉得说多了不太好吗
说话人 12: 过了
说话人 3: 121343 如果是好人 7 有可能自刀吧
说话人 3: 我听 2 像个好人 121 反正两个狼
说话人 3: 说一下站边理由很简单，我，因为我只用听预言家的，其实我反正我就听 4 一定不是个预言家，所以就这么简单说说你一定不是的理由，你警徽流 3 跟7，你第一张警徽流打到 3 的时候，你说 3 跟前置位的 2 跟 10 都发生了关系，所以我要验一张3
说话人 3: 那 3 如果是个好人，证明我们俩是什么
说话人 3:  3 如果是个狼，证明我们俩是什么
说话人 3: 他跟我们的关系是什么
说话人 3: 你说了吗
说话人 3: 你也没有
说话人 3: 你的第二句话是我查查这张9，我也不知道井下是一张狼，两张狼还是三张这个 9 是个狼，然后这个 11 的警徽流里面有一张一正逻辑，反正一怎么样
说话人 3: 那你就验一啊，你说第二张警徽流7，你后面对话是你们后面 567 三位玩家，我觉得你们很局气，从来不倒钩，你们后面一定要给我占个边，那么你又认为他们一定不会倒钩，那验他们干嘛呢
说话人 3: 他们一定会给你站边，他们不站边你，他们就是狼
说话人 3: 那你怎么还会把警徽流打到他们头上呢
说话人 3: 对不对
说话人 3: 其他预言家发这样的言我都能忍，但是 4 号玩家就不行了，所以我就听了你的警徽流，我觉得你一定不是，所以如果没有 6 我一定站边11，但我警上听 8 不太像个狼，当时我就感觉很怪，那 6 跳出来了，那就不怪了对不对
说话人 3: 所以我认 5 号玩家也是个好人，那这里全是好人，那你们后面就全是狼， 3 号玩家是个狼呢
说话人 3: 也会在末置位打冲锋，其实你们只要听一下，狼是绝对不可能勾了你们吃了警徽第一天要冲一个平民，所以后面的狼会自己做事的，听完就行了
说话人 3: 好吧，我也没什么要说，我只希望
说话人 3:  7 号玩家如果是个好人和 11 号玩家如果是个金水，能去投一下4，因为我觉得 4 一定不是预言家好，其他也没什么过了
说话人 8: 我觉得先说一下我退水不是因为我接了这个金水，退水我是想井下的人，别以为我反水，我最大把井票投给我了
说话人 8: 是我听了发言以后，我觉得 6 号不太像一个预言家，就是第一个我查杀发错了，他的这个位置必须起跳，反手给我金水，那第二个可能他对比 4 和我 114 可能更像那个真的预言家，他反手给我，当然这种方法有一点冒险，但 8 号这一把跳了个女巫
说话人 8: 首先你是跟 6 号沾边的，你干嘛来明我的身份呢
说话人 8: 说你是 11 是什么
说话人 8: 要不然我就把你毒了
说话人 8: 哎，我是你认的预言家金水，你这个毒能飞到我头上吗
说话人 8: 你想明我身份吗
说话人 8: 你拿一张好人牌，井上净做一些狼人的事情
说话人 8: 然后我觉得 6 号也特别奇怪，六号奇怪就是说，哎，那你后面盘一盘，看我这个六号跟十一号能不能做成双狼
说话人 8: 就我觉得我跟 6 号不认识，且我是一张反水的牌，我现在不认 6 号，预言家 2 号，我觉得是井上能认下来的一张好人牌，然后 3 号我觉得也是一张好人牌， 5 号也是一张好人牌，就你 6 号认为的好人
说话人 8: 我也是好人
说话人 8: 那狼人是谁呢
说话人 8: 你还能说那边的狼多
说话人 8: 那你只能打他们
说话人 8: 都是狼
说话人 8: 我可能会投，但是我一定不会投 4 这一轮我出人一定是出9，因为 9 号我觉得他表水是不过关的
说话人 8: 你要是一张好人牌，你要打死这个一和12，就井下开朗，就包括 6 在这个位置， 9 号给 6 号上票之后， 6 都没有去打死这个一和12，因为没有狼坑了，你必须要打他打得不凶，所以这不像一个真的预言家心态
说话人 8: 就我认为 7 号是一张好人牌， 8 号发你 7 号一张银水牌，我觉得有可能是在拉你的票
说话人 8: 也是有可能的，但是我不去拱你，因为我不知道自己是否站对边，但是我自己的逻辑就是这样，我认为 8 号不像是一个真女巫，且我认为女巫这一轮不该跳，就像你说的又不是你的轮次，你跳什么呢
说话人 8: 对不对
说话人 8: 就女巫如果晚上能开毒，就毒掉这个 8 号牌，我现在就是软沾边 4 号，我反这个水过了
说话人 13: 我觉得有个道理是这样讲的，就是我一直说就是只有狼人才会抓着一些莫须有的细节去攻击好人，然后说这个人一定是铁狼，因为盘逻辑容易拉崩，就是我在那边指指点点，是因为我在数狼头，我在想哪一个狼坑才是合理的，但我发现有点爆炸，所以我很纠结，我就在那边点到底谁是狼，对吧
说话人 13: 你拿这个莫须有的点来攻击我这张牌还说要0，我吃毒，你真的把我泼了吗
说话人 13: 难道
说话人 13: 那为什么我要站边
说话人 13: 这个 4 很简单，我是从这个 5 号身上我才坚定的站边，四五是非常吃信息一张牌，苍井对他评判就是你是一个没有信息的牌，所以我这点我觉得非常惊讶的，我觉得五六应该是共身份的，而且我觉得 9 号的表水不过关，我是你心目中给你发查杀预言家上票的人，你对我一点定义都没有，而且你被查的时候你非常凝重，对我来说如果四六或者你们谁随便谁给我发个查杀，我开心的不得了
说话人 13: 哇塞，站对边了，我觉得你的发言非常不过关，所以我要站边4
说话人 13: 至于这个十号，我只能说你被挤出狼坑了，你暂时还盘不到我，狼坑也不是你的位置
说话人 13: 我现在聊不清楚你为什么说先反十一号的水，很怪，我现在心目中的狼是五六9，至于剩下一匹狼 8 我不知道
说话人 13: 你是个女巫
说话人 13: 你今天泼了我
说话人 13: 好吧，我觉得女巫也没必要跳，对吧
说话人 13: 让她在这边跳着站着，那女巫又不管你，嘿，晚上把你泼了，美滋滋
说话人 13: 我过了，我认为是569，我占4
说话人 7: 一号玩家发言， 12 号玩家，你为什么要跟一张狼人牌表水呢
说话人 7:  4 号玩家我建议你 57 里面去验，因为有可能 7 号玩家是 8 号玩家想拉票的一张牌
说话人 7: 或者 5 号玩家是 6 号玩家做身份的一张牌，你就武器里面去验 3 号玩家知道为什么他们不敢打你吗
说话人 7: 因为你是银水，所以 7 号玩家、 8 号玩家都给你跪下了，当你吃到那一刻，我就锁定七八两名玩家
说话人 7: 6 号玩家井上发言的时候已经发爆了，他对 3 号玩家对话时， 3 号玩家你拿什么去保这个2
说话人 7: 他认为 2 号玩家是x，但是他又认为 3 号玩家是个好人，那你认为 3 号玩家是个好人，你凭什么去问 3 号玩家去要身份
说话人 7: 你不就是一张狼人牌，想知道 3 号玩家底牌吗
说话人 7: 你认为前置位这个 10 是个 x 十号玩家，他潜台词说你是个狼，我不知道你怎么能站他边的，我是认为十号玩家你是个好人，因为我今天手气比较好，我把拿女巫，而你高志伟发言你点了我，你觉得我是个狼，一定在这位置会起跳一个女巫，所以我的面可能很低，但是我希望外诸位的好人牌能认下我是个女巫，今天把 9 号玩家出了，晚上我一定只读 8 号玩家你就去验，但凡 8 号玩家没有死， 9 号玩家就是个狼外婆走的，你的验人就是颠倒的
说话人 7: 我能一定帮你证逻辑， 6 号玩家你就慢慢玩，给你游戏体验了
说话人 7:  7 号玩家虽然是站 4 号玩家边，但我打他是个狼的点是因为我觉得他没有以往好人的正气，他是个好人的时候应该直接把 6 锤到土里，而他本人太心慈手软了，所以我觉得 7 号玩家有可能是个狼的原因
说话人 7: 没关系，交给 4 号玩家去验，其他就没什么，就这样吧，过了
说话人 9: 2 号玩家发言其实在顶上六号没有起跳的时候， 4 和 11 的发言对比，我都觉得我会不占4，因为 4 那个发言我觉得不太好，结果现在十一号退水且反水不认这个六号牌，这是一张预言家牌，我觉得不管怎么样，十一号的身份一定是做好的，对不对
说话人 9: 就说这两张女巫牌， 8 号起来那一波操作，你要说他是张女巫牌，在问 4 和 12 你是什么身份
说话人 9: 可是你捞的是 7 号牌，跟 4 和 12 有什么关系呢
说话人 9: 但是怎么说其实我也很纠结，因为 4 号发言真的不好， 9 号的表水一般好不好
说话人 9: 我觉得 678 应该是三张共面的牌，我是一张好人牌， 6 号的发言， 6 号全场都保下来
说话人 9: 那你打狼只能打一和 12 了，还有这个 4 号牌，还有一张狼人牌呢，就你狼坑牌填不齐，对不对
说话人 9: 连狼坑都填不齐的一张预言家牌好不好
说话人 9: 所以我觉得我可能会站 4 号的边，反正我综上所述，我觉得 678 三个人的关系不太好，我想站 4 号的边
说话人 9: 对，就是这样子
说话人 2: 3 号玩家发言， 3 号玩家表示头晕了
说话人 2: 我先说说两个预言家我都认为不好的点是这样的，我不喜欢 6 的原因是因为井上，你说 2 像好人， 3 像好人， 5 像好人， 7 像好人， 8 像好人， 9 是被查杀的 10 你是想验的 1111 是你的金水，那你不就应该直接说 1214 是四狼吗
说话人 2: 你为什么点了一圈好人，然后你不点四狼呢
说话人 2: 我对 4 不满意的地方是在这，他说警徽流了 3 验 3 的主要原因是因为我 3 号玩家对 2 号玩家说出 2 之前先出我
说话人 2:  3 什么跟谁有互动
说话人 2: 我只有跟 2 有互动，我前面跟谁有互动啊
说话人 2: 我跟十一号有些互动，我觉得十一号挺像预言家的，你说验我能定身份，我万一是个金水，我也不一定保得住，二呀，我万一是个狼，那他们是啥呢
说话人 2: 这个警徽流我也不是特别舒服，但是我对 4 号玩家是有容忍度的，我对 6 号玩家是没有容忍度的
说话人 2: 我是见过 6 号玩家的真预言家的，至少发言不会发这么懵吧
说话人 2: 我想站四边，然后我认为 10 应该是那个倒钩狼，哦，不是倒钩，不是倒钩
说话人 2: 对不起，看到他看到牌了，我觉得 10 是那个冲锋，我也来点个 4 狼点错了，不关我的事啊
说话人 2: 6894 狼，我真不觉得十二号像狼，十二号四个狼，对着那个八号女巫说，今天晚上别毒我，你要毒我你怎么干嘛呢
说话人 2: 老局你玩狼这样了吗
说话人 2: 不太相信，我觉得表姐的话我听过了，我觉得像好人是这么盘6，如果是狼的话6894，如果是狼的话4212
说话人 2: 那我找不到狼了，找不到别的团队了呀
说话人 2: 大九生，我们俩应该挺懵逼的吧
说话人 2: 我出 6 听听看 4 发言
说话人 5: 那个刘俩警徽流前程乐无忧，验一张10，验一张5，因为我觉得狼坑那三张一定是齐的，就是六号八号跟九号，这是三匹定狼
说话人 5: 唯一的容错是在十号跟五号里边，当时十号打我的点说我什么井上不知道，一个狼，两个狼、三个狼
说话人 5: 是啊，我井下只验了一个，其他的我不知道，因为他敢于发查杀，那时候我认的是十一号是预言家
说话人 5: 这么玩，其实当时你发了那个 8 号查杀，他起跳那一瞬间我是有点懵逼的，当时我的第一反应，我是觉得在做身份就是因为你跳了之后我再跳，他永远知道我是真预言家，所以说他再起跳发你一个金水， 8 号那个查杀你发对了发错了他都可以发你这个金水其实很想定义 8 号这个身份的，他井上发言我觉得不是特别好，他跳女巫我当时是信了这边女巫一跳，我认为 8 号一定铁匪了
说话人 5: 所以说就这一局对我来说很简单， 9 号我不相信他是一个那个狼外婆，一定是那张 6 号牌，所以说今天就晚上女巫是永远撒的是毒，你就可以那个正身就完了
说话人 5: 这局就很简单了，言尽于此，警徽流先 10 后5， 9 号出局
说话人 5: 过
说话人 1: 了，发言完毕，警长请归
说话人 1: 票
说话人 5: 请归9
说话人 1: 所有玩家请投票
说话人 1:  3213 号七号弃票， 8 号九号十号投给 4 号，其余玩家投给 9 号九号玩家出局请留遗言
说话人 12: 我觉得是一号玩家 45725 进四，为什么是个五进四呢
说话人 12: 因为我听 12 发言，因为你对十号的定义给我感觉你稍微有那么一点狼面，但其他发言挺好的
说话人 12: 说实话，射狼你骗到
说话人 12: 我了，我苍姐还能举到我头上呢
说话人 12: 你这个预言家真的是我底牌是个平民
说话人 12: 之前说了，我觉得狼队可能就要爆刀了，那你们就爆吧
说话人 12: 那我还是要帮好人好好玩一玩
说话人 12: 为什么 1 号玩家一定是个狼呢
说话人 12: 关于 4 和 6 我就不说了， 4 号玩家井上发言的爆点我已经在井下指出了，那 1 号玩家你前置位有没有想过这个 8 号玩家是张狼牌，想他是张狼牌，他去阴阳倒钩，这张 6 号玩家因为他那么高置位起跳，你在眼里他是个狼，对吗
说话人 12: 那他是个狼是不是大概率把女巫去打到对面的阵营呢
说话人 12: 那他能做成 6 号的狼同伴吗
说话人 12: 对吧
说话人 12: 你从来没有想过，所以你只能是个狼， 8 号玩家是个女巫
说话人 12: 就人性上来说，我上一盘就汉跳那么努力出局了，这盘不你们摸个预言家会来验我 9 号玩家吗
说话人 12: 就是想问问你们这句话，井上就装晕的这张五号牌，我觉得你，因为你一定是在井上已知这张 8 号玩家给 11 号玩家发错了，所以你才能在井上发出那一番言论来
说话人 12: 所以我觉得 5 号玩家是张狼牌， 4 号玩家一定是张狼牌， 1 号玩家悍跳一张狼牌，这张狼牌我觉得是张 7 号玩家
说话人 12: 你弃票做身份我觉得也不一定逃得掉，因为你的状态跟上一盘实在差别太大了
说话人 12: 你在井下前缀，反而你在井上就滑，然后你在井下发言说大家学狼人杀，就来看潘大q，我其实无法容忍，如果你是个好人，我现在对你要求上升了
说话人 12: 好，你就当我对你要求上升了，看看他们拍刀实力，我一看因为苍姐是个预言家，李锦是个女巫的话，他们不一定拍得到对不对
说话人 12: 所以我就先撤了，希望好人加油吧
说话人 1: 遗言结束， 9 号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，昨天晚上死亡的是 8 号玩家请离场
说话人 1: 警长请选择从死左或死右开始发言，死左从十号开始发言
说话人 3: 8 是个女巫， 9 是个狼外婆
说话人 3: 她，她只能是女巫
说话人 3: 她吃刀，她毒了，一没毒死，对吧
说话人 3: 女巫一定是护毒嘛
说话人 3: 这狼总归砍了人了，那 8 单死，那狼只能砍的 8 了
说话人 3: 狼不砍人，狼空刀
说话人 3: 投完票我们完全懵逼了，我实在很难理解 6 的票是怎么投出来的，你即使认为他们狼查杀狼，你也不应该投4，你投9，那 9 就是个狼外婆， 4 是个预言家，预言家查杀到了一个狼外婆，所有好人都站那边把 9 出了， 8 是个站错边的女巫
说话人 3: 那一不也一不还得是个狼吗
说话人 3: 一是个女巫有什么理由不死狼是永远可以刀的，因为我发完言，我是认定 4 号玩家井上的警徽流是爆匪的，所以我觉得他永远做不起预言家，所以我后面的发言我都不听，屏蔽掉了，我就一定要出4，因为我觉得 4 一定是个狼，结果发现 6 号玩家投了票9，然后 8 还单死，我也不懂这场上到底几个狼，我感觉像在玩黑死病的感觉一样
说话人 3: 11 个人耍，我一个人玩 7 号玩家如果是好人， 5 号玩家还得是好人，那所有人都投的9
说话人 3: 我的天呐，我不知道盘盘不清了，请 6 号玩家为我解答吧
说话人 3: 我预言家，我分不清，我能出一吗
说话人 3: 单死 8 只能是个女巫，不然女巫是谁呢
说话人 3: 一是女巫，她毒了 8 那狼砍的谁呢
说话人 3: 无法理解过了
说话人 8: 我觉得十号聊到最后是终于干活了，他要出这个一，就是通篇都是，哎，这个 8 怎么死的
说话人 8: 我觉得会不会是晚上你们把他给刀了呀
说话人 8: 就可不可能是自刀喽
说话人 8: 负得正就越是没有收益的事情越要去做吗
说话人 8: 如果说盘 4 的狼坑的话，我觉得盘不齐，因为 4 的狼坑里面大部分的人都被 6 点成好人了
说话人 8: 还有一点是我不太能接受，就是 6 号你是一张预言家，你尊重自己的底牌，你求生也好，你的票怎么能投到 9 头上呢
说话人 8: 你要去
说话人 8: 我天呐，如果他是一张狼查杀狼队友跳跳那个女巫，那 8 号是被炸出来的女巫牌，那 8 号是高智慧起跳的一张女巫牌，所以 8 号跟 4 号不共边，所以不存在狼查杀狼
说话人 8: 这是我认为他不是一个狼查杀狼的板子，所以要问 8 号怎么死的，我觉得问问狼队就可能狼人把他刀了
说话人 8: 我不相信这么多巧合，虽然说大概率会出现这种巧合，就是 4 号查杀了一个 9 号，他还是一个狼外婆，这种情况，那就是搞女巫，对吧
说话人 8: 这就是搞女巫，如果她是个真女巫，她自己跳狼人都没找她，她自己跳了，她被一个她认的预言家的金水炸了身份，她至于跳一张女巫牌出来吗
说话人 8: 我认为这一轮也不会选择回头
说话人 8: 我还依然认为六号是一张狼人牌，包括十号在最后的发言还在感觉像是要做事情要出一号
说话人 8: 那你出 1 号，你是不是要出 4 号呢
说话人 8: 我认为 6 号是一张狼人牌
说话人 8:  6 号井上的发言，包括出的票，我都没有太大办法认可过了
说话人 13: 我是真的没搞明白，我这就是这样，我想了一种可能性，但是你十一号怎么能盘狼队自刀呢
说话人 13: 狼这种怎么可能会把自己队友刀掉，就为了在弄个女巫去，那直接把女巫砍了不就得了吗
说话人 13: 这个我觉得是不太合理，当然也是一种猜测啊
说话人 13: 你们回忆一下我的发言，就李锦在那边说女巫时候，他说他要毒掉我，我非常生气，因为当时我为什么生气呢
说话人 13: 如果他是狼人，我没必要跟他说话，我心里面其实觉得 68 不太能够做成共身份，但十一号是好人，你 68 只能是两个狼人
说话人 13: 我是这么想的，但是九号我觉得一定是狼外婆走的
说话人 13:  6 号怎么会出自己悍跳的预言家的查杀位呢
说话人 13: 我根本无法理解
说话人 13: 你举了个 9 我都惊呆了
说话人 13: 你可能觉得我们好人都可能还有点犹豫，万一分了票什么的，赶紧把 9 冲出去，反正 9 也死定了
说话人 13: 8 号难道是个小红帽
说话人 13: 他想弹死别人
说话人 13: 没有，他不知道，他认 9 号是个普狼，然后他就开技能，他说了我今天晚上会用我自己的方式来证明我是个什么身份
说话人 13: 他说了这两句话，然后他没有任何操作，他，他就是没开出技能，他不知道自己没开出技能，我觉得是这样子的，但是也没有道理，但十号就从头到尾就是晕，但是我就要听一号的解释，为什么他没死
说话人 13: 你是个女巫，他为什么单死
说话人 13: 你没有死，很怪好吧
说话人 13: 9 号是个狼外婆， 6 号是汉跳， 4 号真预言家， 5 号我暂时放不下你，我觉得很怪，包括你那个视野，我觉得很怪，但现在还位置不到你
说话人 13:  7 号我认识好人，我因为我觉得你是好人
说话人 13: 真的， 3 号 2 号不定
说话人 13:  2 号刚刚说的是什么狼
说话人 13: 查杀狼，我实在想不明白狼查杀狼是怎么样的一个，就你可能再复述一遍，太复杂了，因为这个板子我觉得狼很局气，不太可能卖一个狼队友出来去做另外一个身份
说话人 13: 我觉得没有道理，因为狼刀本来就很少了，还要扛推一个队友没有收益啊
说话人 13: 我觉得是这样子的
说话人 13: 好，我想再听一下 2 号为什么这么盘
说话人 13: 我过了
说话人 7: 4 号，玩家，我用我的生命保你后面两天正确验人，因为感谢 6 号玩家、 8 号玩家贡献了这么一局精彩的狼刀，因为我底牌是个女巫，我把这个 8 号玩家毒死了，那狼只能是空刀， 9 号玩家就必须不能是个狼外婆走的，因为 9 号玩家如果是个狼外婆走的，那 8 号玩家我就毒不穿他
说话人 7: 他今天，只有他一个人死，那我无从辩解，而我底牌是个女巫，我愿意为好人，让这个轮次今天就投我，因为 9 号玩家一个狼走了， 8 号玩家一个狼走了，今天把我投了，我是个女巫，他们砍预言家，我们也是紧推在前，懂吗
说话人 7: 因为狼空刀了我还他们一个轮次
说话人 7: 但希望你们能认下我是个女巫，我不会怪你们投我的，只要 4 号玩家把燕人爆出来，三号玩家是我银水，而这 31 号玩家是金水反水的一张牌
说话人 7: 12 号玩家，你们昨天听他发言跟状态像狼吗
说话人 7: 二号玩家最后去投的9，所以我认为最后的狼还是只能出在那三个位置
说话人 7: 因为 7 号玩家最后被 9 号玩家打了，特别像豹视角的 9 号玩家怎么可能去打 7 呢
说话人 7:  9 号玩家认为我是个悍跳女巫的狼，他认为 8 号玩家是个女巫
说话人 7: 那 7 号玩家不是银水吗
说话人 7: 遗言他去攻击了
说话人 7:  7 号玩家不是爆匪吗
说话人 7: 所以有可能我定错了十号玩家身份，因为我觉得我发完言你可以认下我是个女巫，但昨天你一票 4 投出来，我是绝对不能忍
说话人 7: 那如果 6 号玩家是个预言家，他认为 4 跟 9 是狼，查杀狼，那是不是也只可能是小狼查杀狼外婆，他更应该投的是不是也是这个
说话人 7:  4 有什么理由去投这个
说话人 7: 的酒呢
说话人 7: 所以他投票就跟浪浪没有什么区别
说话人 7: 今天我出来一神换两狼，两狼已走，晚上入夜，不管他们砍谁砍的是个预言家，起来依然紧推领先 4 号玩家
说话人 7: 你只要精准锁定剩下两张狼牌，我用我的命换你精准验人
说话人 7: 就这样吧，没什么了
说话人 7: 过了
说话人 9: 2 号玩家发言，我觉得 1 号玩家不管他是不是女巫牌，他能认出这个行为，我觉得可以出他好吗
说话人 9: 真的他都认出了，对不对
说话人 9: 你都说了 8 号他们是空刀的，你能盘出这个逻辑，但是我为什么有一个狼踩狼的逻辑呢
说话人 9: 我看到 6 号一票打了 9 号头上，我真的觉得 6 号听到我说的了，是不是
说话人 9: 当时如果你 6 号的视角是这样子， 4 号是只小狼，查杀这个 9 号这只大狼，对不对
说话人 9: 她是个狼外婆，你会一票举到 9 号头上吗
说话人 9: 你肯定是想 9 号不出局，先出 4 号，结果你一票打到 9 号头上，你是想让 9 号出局，给我们造成一晚上的混乱，对不对
说话人 9: 女巫开不出毒，然后什么什么的，可是现在这个女巫又说她昨晚把 1 号毒了，对不对
说话人 9: 她说她开出来了狼人空刀了，所以 6 号和 1 号这边绝对是你品一品
说话人 9: 这个女巫是个什么牌
说话人 9: 就算你接纳了我的意见，你觉得 9 号是个大狼的话，你也先出 4 号把大狼留着，不然你晚上验人信息都会是反的，对不对
说话人 9: 你也不怕这个就是女巫开不出毒，自己单死这个情况吗
说话人 9: 你怎么可能会一票打到 9 号这个头上
说话人 9: 反正今天不管他们抱怨人是什么，我觉得可以出这个 1 号牌，因为毕竟 8 号牌跳女巫死在夜里是单死，对不对
说话人 9: 我觉得可以出一，就是 1 号说了，他可以替我们好人让一个轮次，对不对
说话人 9: 因为他觉得狼人空刀了，我觉得可以接纳这个意见很真诚
说话人 9: 好，我想出 1 号，然后听一下 3 号和 6 号的验人过
说话人 2: 嗯，站四边，因为 4 让 10 先发言，就说 10 查杀，不然让 10 先发言干嘛
说话人 2: 我真的找不到 4 的狼同伴，我昨天入夜的时候我还在想，这个表姐不会是 4 的狼同伴吧
说话人 2: 表姐的发言我都听了三轮了，我实在听不出她狼的地方，包括十二号的王老菊也是鳪目鱼，我是本身对她存在有不怎么信任感的，就算我把鲪目鱼打成一张狼牌 4 号，一张狼牌 5 号可是仓姐铁保的，而且井上第一轮 5 号我还没跟 5 号解释过呢
说话人 2: 你说过我为什么不继续炸
说话人 2: 因为我认我当时是认识 1 号是真预言家的，他发 8 查杀，我认为七八不认识
说话人 2: 那我没必要去炸 7 了，对吧
说话人 2:  7 在我眼里已经是个好人，那我还炸他干嘛
说话人 2: 所以我就不炸了
说话人 2: 我觉得 5 也做不成 4 的狼同伴，我找不到 4 的狼同伴，真的找不到九九是狼外婆， 914 还有一个谁啊
说话人 2: 莫非是我大酒神
说话人 2: 因为这边的我真找不到狼，对吧
说话人 2: 四是狼，一是狼，大酒神是狼，只赢一手大酒神
说话人 2: 仓姐是狼就多了八九十
说话人 2: 我对仓姐容忍度真的蛮低的，虽然你十号再怎么打他，警徽流不怎么样
说话人 2: 虽然我也觉得他那警徽流不怎么样，但我真觉得我对苍姐的容忍度很低的
说话人 2: 过了，我站四边，我回不了头了
说话人 5: 够了，那我就再留一个过分点的警徽流，先 4 后 4 好不好
说话人 5: 先 4 后4，十号，这是我叉叉，我们现在其实输只输一个，就是输八号，是个站错边的女巫，他是个狼，阴阳倒钩，两个女巫全部颠倒，但我觉得李锦的配置应该不会
说话人 5: 我觉得，所以说就很简单，狼已经齐了，外置位你们随便怎么打，说我也好，互打也好，因为我知道永远只有这四个狼你也永远是好人了，因为女巫报的信息是真的话，就永远他这个查杀是真的，不是颠倒的
说话人 5: 燕然十号一匹狼查杀，一匹狼，一个跳女巫的狼，一个悍跳狼，没得了，因为他们，我想通了他们为什么要做这一波操作
说话人 5: 因为我的第一警回流当时是先十后五，是留十号警回流，他们全部把那张九号牌给弄出去，实际上九号牌是一张小狼，但是他们空刀的话就把它做成一个那个大狼，那个狼外婆的感觉，然后我验的这个十号是个查杀，他就会让我想他变成一个精髓，所以说这个就是逻辑就说通了，他如果不玩这个套路的话永远没法玩，到时候外置位身份一拍出来，好人不会站错
说话人 5: 我如果是汉跳我就一定是一个狼外婆嘛
说话人 5: 不会是一个狼才来上一把，我们都是那个狼同伴
说话人 5: 这把我觉得一来，哎，查杀出局不可能这么玩，然后后面的牌你们就是 5 号跟 7 号两张牌，你们想说什么都可以，如果还站不对的话都没有关系，因为在我的视野里面永远你们是好人名牌
说话人 5: 然后那个就还是感谢那个前程无忧，金水银水，不如给你更高薪水，其他也没什么了，今天十号出局，让昌姐狼外婆玩到最后过了
说话人 10: 我发言，首先我的逻辑基础是李锦不是个站错边的女巫，这是我所有逻辑一切的基点，他如果不是一个站错边的女巫， 9 就必须是一个狼
说话人 10: 没有问题，因为他是个预言家，然后 14 的信息对上的话，九十个出局的小狼
说话人 10: 然后如果 8 是那个女巫牌，然后晚上他一定毒一没撒出毒来， 9 就是个狼外婆，所以 9 一定是个狼出局，所以现在最多只有 3 狼在场，这是一定的，我认为最后两狼应该是60
说话人 10: 我觉得你们最后的板子应该是空刀，因为我最后投 9 了嘛
说话人 10: 首先你不能说我是 6 的狼队友，因为我是个狼
说话人 10: 我知道你是个预言家，你都最后说了坑位最后五十是个金水，我出局，那我还帮着你投9，那不可能的吧，对吧
说话人 10: 我不可能是 6 的狼队友，但是我现在解释这些没必要了，所以我认为狼坑真的那个这边是狼，那就是 147 就没有了
说话人 10: 先说我为什么投9，因为在你们的匪坑里 121 必须是两个狼，但是上一轮十二一的发言不是很像狼，就是老橘的发言
说话人 10: 首先我觉得做不成一个狼，他要真是狼，这把确实把我骗到了，加上追梦鱼的悍跳女巫，我觉得挺流畅的
说话人 10: 还有你归票发言，就你们三张发完言，我觉得你们如果是三个狼在那发言真是挺优秀的，那就把我骗到了
说话人 10: 所以我最后是票的这个9，加上这一轮起来，因为苍姐那一票投了9，我觉得你们就是应该会打一些格式，晚上就是想把 9 做成一个狼外婆的身份，然后因为他们狼要赢，要追回轮次，只能把预言家给反过来，你们知道让我们所有人认 60 个预言家连续去扛推两神他们才能赢，所以只能这么打
说话人 10: 我觉得追梦鱼这一轮你不能说认出就出他，因为每个人认出的心态还是不一样的，有时候我是个好人，我就觉得，哎，那我在那个狼坑里，但是我们的轮次够把我们三个人都出掉也能赢，那就先出，我是可以这样发言的，所以我觉得追梦鱼这一轮心态也不像一个狼人，反正总归我好人的推怎么都是在先的，你就是可以推一推10，再推 6 也行，就都可以，但是我认为是60，所以我这轮会出 10 过了
说话人 11: 是这样的，我投 9 唯一的一点是我一直在找狼，然后我终于发现了原来是 4 号狼查杀狼， 9 号、 2 号点醒了我，那一点我再一盘 9 号的发言，他并没有去打井下的 12 和 119 的发言，他没有去点狼，他只是在那个地方很开心表水，所以我当时就决定了要我要用我的死来告诉大家， 9 应该是一个狼查杀狼的板子，所以我投了 9 号，因为我怕李锦盘不出来他是狼查杀狼，他们果然刀的是李锦
说话人 11: 然后我跟 5 号玩家对话，还有我的金水对话，按照你们的视角， 9 号是个狼， 8 号是个狼，我投 9 号的原因是因为 9 号是个狼外婆，那是不是 1 号玩家按照你们的假设的视角已经读出来了，还要把它包装成狼外婆
说话人 11: 女巫都说了一秒读8，那我不是自己找死吗
说话人 11: 那在干嘛呢
说话人 11: 然后十二号玩家的发言，他在那个位置，他点的狼坑是五六双狼，然后再去聊 8 可能是狼，那你不就 5689 吗
说话人 11: 你怎么能认为 56 是狼
说话人 11: 这一轮的发言更炸，他提到了一个叫做小红帽，他说 8 号玩家可能是个小红帽走的，因为他后面的狼同伴 1 号玩家是焊跳女巫的，所以他本来还想去包装一下 1 号女巫，才说 8 号玩家可能是小红帽，一个好人视角怎么可能发出 8 号玩家可能是小红帽的言呢
说话人 11: 我唯一有疑虑的是这个三号玩家，然后十一号玩家，我，你是我的金水，我跟你对话一下，我盘的这个狼坑 4 九十二一，不知道你满意不满意，正因为我井上没有找到其他的狼人牌，而狼队打出了一个狼查杀狼，然后井下三张狼的格式，然后我告诉你为什么我觉得 8 号可能是个好人牌
说话人 11:  8 号发言不好，但是他有一点，他点42，他特别重点了，这个 4 我会认为 4 号他是一张铁狼的情况，他跟我悍跳是 8 号牌在前置位，没有必要去把自己狼同伴在那个地方点出来
说话人 11: 8 号玩家他是不是吃刀
说话人 11: 在我的视角里他一定是吃刀的一张牌，他没有开出毒有两个原因，第一个他认为 9 号是狼外婆压毒了，然后第二个原因就是 9 号是个狼外婆
说话人 11: 那，那我昨天晚上的验人可能有问题，我验的是三三，你是个金水
说话人 11: 不好意思，就是我今天晚上会再验一次，你来确定你是不是好人的身份
说话人 11: 你说对，我没有容错，我告诉你，你现在能不能理解我说的点了，为什么井上都是好人
说话人 11: 因为井上确实出了这个焊条狼都是好人，除非你是一张狼
说话人 11: 但是我认为你真的不像狼，我不认为我会在 12 和定 13 当中去定义错身份，我认为的狼是 49 十二一，然后这一轮我是希望场上的好人牌能够跟我一起去票这个一过
说话人 4: 了学狼人杀就看 pandakill 嘿嘿，找工作就上前程无忧啊
说话人 4: 这个狼人其实打得好，也没有什么不能赢的，对吧
说话人 4: 我是一个小红帽，本轮我不接受出除了一以外的其他人，其实逻辑两边都说得通，我觉得 10 跟 12 我去信谁比较好，因为这两个相对熟一点，就我更相信十号那个上来起来，哎，这个是盘一遍，不太像是一个完全知道昨天晚上空刀了起来的这种样子，到
说话人 4: 你是 10 做成 6 的同伴，还是 12 做成一和 4 的同伴
说话人 4: 这个点我觉得我更倾向于 12 去做成一跟 4 的同伴，因为你想看，如果要是真的是正如 4 号玩家所说是6890，对吧
说话人 4: 他们在 9 号玩家被 4 号玩家查杀的时候，这个 8 号玩家在那个位置跳个女巫起来反抗，然后 10 号玩家在那里响应八号玩家号召，然后六号玩家前置位作为一个悍跳，他一脸懵逼，也不点狼坑，然后这个时候再玩个空刀，这就是他们狼队的整个一个战术，你觉得这像吗
说话人 4: 我觉得不像，我觉得更像是一号给四号递话说出我，然后四号那边话锋一转，完美收尾，然后十二号这轮发言确实我没听出来什么不好的地方，但我觉得 12 确实是比 11 狼面更大的，如果说 12 一 4 的话，他们也不敢来刀我，因为我已经选择了我的站边，你刀我的话，我有可能把 4 弹死，然后这个 4 也不可能把我的狼坑再塞进去了，因为他验了 10 是个查杀，所以只有可能是6890，所以你们信 4 的话我这边也是个铁好人
说话人 4: 这个能理解，我相信这个老鼠跟桃子应该能听懂吧
说话人 4: 所以说本轮我既然说我作为一个神牌，我跳了身份，那就只出 14 号玩家发言过了
说话人 1: 发言完毕，警长请归票
说话人 5: 1 十PK
说话人 1: 警长归票，一号十号 PK 警长票算作一票，所有玩家请投票， 321 二号六号七号十号投给一号，其余玩家投给十号十号玩家出局请留遗言
说话人 3: 首先我希望在座的11、12、 2 号，包括你 5 号，因为酒神是个小红帽，能追轮次，他们不会冒这个险，他们一定会砍平民
说话人 3: 所以明天即使不管谁，我希望你们不要放弃
说话人 3: 我跟你们讲一个故事，狼人说四个狼是六号、八号、九号和十号前置位，八号玩家发言不怎么样，十号玩家跟八号玩家两个狼哈哈了一下，被一张精致的十一号玩家不知道是个什么直接点一张 8 号玩家，哇那边真预言家起跳， 6 号玩家发现，哇 4 号玩家一定是个预言家， 11 是个炸身份，果断给 11 发个金水想骗 11 好井下
说话人 3: 8 号玩家起跳说我是个女巫，我要站边 6 前面都是好人，还要骗这张小红帽
说话人 3:  7 号 9 号玩家说，哎呀，我被查杀了，我今天投 40 号玩家说我也今天要投4，然后我们四个狼去投 4 的时候，我们负责悍跳的那个狼他不投了，他就投了自己一个狼同伴，他连 4 都不投起来，狼呢
说话人 3: 也不刀人，就是想骗骗你们场上的人，我就等女巫吃个毒我就
说话人 3: 明天十号玩家接受查杀，四狼裸坐好人，欢天喜地获得胜利
说话人 3: 你们愿意相信这样的故事，那我也说什么也没有用了，能理解这个逻辑吗
说话人 3: 我跟你 1112 说，跟你 2 说，因为 3 一定是个狼，李景不可能不开毒吧
说话人 3: 那你验出来的就是反的， 3 就是个查杀
说话人 3:  3 上一轮弃票了， 4 也是狼， 9 也是狼，他投谁不是一样吗
说话人 3: 场上还剩三神、三狼、三民，三个狼是 1 号、 3 号和 4 号，剩下全是好人
说话人 3: 4 号玩家， 1 号玩家，我觉得你们找不准神，你们也不会砍这个7，他们一定会砍平民，砍到猎人你就去把 4 打了， OK 吗
说话人 3: 砍到平民你们剩下就先出一再出4，最后把 3 出了，明天 6 会再验一遍这个3，告诉你们 3 是什么身份好吗
说话人 3: 我是一个平民出局的，尤其是你 5 号玩家，大酒神跳小红帽带队，硬是拉不回来好吗
说话人 3: 我是个好人吧
说话人 3: 桃子，你对我还比较了解好吗
说话人 3: 王老菊，就跟你们说到这里，牛肉干，别太大压力，就这样吧，过了
说话人 1: 遗言结束，十号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，昨天晚上死亡的是二号玩家，请离场
说话人 1: 警长，请选择从死左或死右开始发言，死右从一号开始发言啊
说话人 7: 我是觉得狼队这把都比较特别尽力，因为像十号玩家出局的时候还那么尽力的表演，但是六号玩家你发言的时候自己都聊爆了，因为你自己是个冤家，十二号玩家怎么可能进你焦点呢
说话人 7: 你认为狼查杀狼 4 狼裸坐， 13498 号玩家女巫毒一没有毒死 9 号玩家，是个狼外婆走的，所以你验的 3 号玩家金是金水，其实是查杀 3 号玩家出局靠你的狼同伴帮你点出来，不是崩盘了吗
说话人 7: 你自己是个预言家，你怎么可能连这些细节都没有想到呢
说话人 7: 那不是聊爆了吗
说话人 7: 当然也没有办法，因为我觉得你们狼本来就打的这么错综复杂格式，因为你们能赢的基点只有 8 号玩家成立一个女巫六号玩家才有预言家面，不然我觉得你们狼也赢不了 10 号玩家出局的时候他说一次两狼什么找不到剩下的神，我底牌是个女巫， 11 号玩家你是个猎人，所以我是个狼，我就一定直接拍刀了，就这么简单
说话人 7:  6 号玩家最后一个狼，其他没什么好说了，看你也不容易
说话人 7: 那就这样吧，过了
说话人 13: 为什么游戏还没有结束
说话人 13: 九号是狼，十号是你验他是个查杀，因为你定九号是一个小狼，难道是狼队看到小狼被查杀，临时起意想出来这么一个空刀的板子
说话人 13: 因为十号那段话真的劝到我了，我感觉那你的验人是颠倒的吧
说话人 13:  4 号你发言的时候说狼人空刀为了去包装一个狼外婆，实际上不是狼外婆，然后赖出一个好人出来，让狼人做到最后，但是放着一个名女巫不刀，为什么不刀呢
说话人 13: 而且你在点十一号是个猎人，十一号我觉得不像是个猎人，我觉得你点错了
说话人 13: 好吧
说话人 13: 我穿上你衣服，没事，我是个猎人
说话人 13: 好，我是个猎人
说话人 13: 我再听一下小仓的验人，我觉得我有点被十号劝动了，我保留意见过
说话人 8: 昨天那一顿发言，就是为什么能继续去站 4 号的边，如果 6 号真的是一个预言家，那 4 号卖了一张狼外婆出来，这是 4 号团队的收益
说话人 8: 我觉得从逻辑上来说，我还是能认下 4 号是一个预言家，毕竟他卖了一张狼外婆给我 1 号，我也不知道是不是在找猎人，反正找猎人那你看我，你觉得我是猎人，那我不是猎人，是这个十二号
说话人 8: 好吧
说话人 8: 这想一想这一轮怎么出人
说话人 8: 你要是说 134 三张狼人牌，那好人还是有希望的，那毕竟以前拍三刀都歪过，对不对
说话人 8: 那他找一个平民没准也歪了
说话人 8: 你小红帽昨天跳出来想拉我这个票，我依然投的这个10，就为什么这个 1 号牌，我不知道他是不是哄着我说 4 号牌，他自己的逻辑层次全部是颠倒的，你既然已经说 9 号，他一定是一张狼外婆走的，那么你验的 3 号牌一定是一张狼人牌，你早上天一亮看到单死的情况下，你就应该能盘出来
说话人 8: 9 是一张狼查杀到了的狼外婆走的，你为什么在你定完四张狼人牌身份之后，你最后才能补充
说话人 8: 哎呀，那我昨天晚上验的三号是一张狼人牌，那莫名的十二号就被洗白了，这是我昨天对你发言又揪出来的一点
说话人 8: 就 1 号也这么说，那我不觉得我是听错了，就像他们说的 1 号昨天认出局一样，他认为好人轮次大领先，他认一个出局
说话人 8: 那么我昨天我认为他卖了一张狼外婆的情况下，我觉得我还是可以站 4 号的边，就是这么简单，所以这一把的话我听七号发言，因为十号很能演
说话人 8: 我不知道，反正出十号的时候爽的很，就走你就好过了
说话人 4: 七号玩家发言从逻辑上来讲的话，我觉得两边的逻辑都是说得通的，而且一号跟四号的发言确实不错，一个是十号玩家，就是他说的那个故事是不太可能的，包括六号玩家，我一开始没有站他边，主要也是因为他感觉状态不太对就莫名其妙
说话人 4: 那后来搞清楚了，原来是小狼查杀大狼，然后脏别人空刀的这种思路，毕竟格式打得好，加上发言好，我觉得能赢
说话人 4: 也是就是这边 6 号的这个心路历程，我也是差不多能够跟我差不多了，他投出来那一票我觉得基本上我是占回来了
说话人 4: 好人大概率输了，就算你三五十一悬崖勒马，本轮跟着我们一起投票，我们也只有，就从概率学上来讲的话，我们的胜率也只有三
说话人 4: 分之3，分之二，当然人家还有闽人，就你们三个里出一个猎人，我不知道你们谁是猎人，如果猎人这盘就是能藏住，比如说别人刀民刀到你了，然后你叭一枪再崩个狼，那还挺帅的，对吧
说话人 4: 三号加油
说话人 4: 十二号玩家本轮发言陷入了一个就是演技上线的一个节奏，怎么十号玩家出去那顿发言就把你给感染了，你就又回到你找了
说话人 4: 我觉得十二号玩家不知道有什么好摇摆的，这轮上来就是开始盘开盘起来了，上轮的你不是这样的啊
说话人 4: 然后我一定是个小红帽，首先我一定是个好人，然后我跳了身份的话其实是想带票的，但是我现在是没有办法帮猎人去，要帮平民去扛刀了，当时如果要是大家能够扭转回来的话，我们就会很好打，但是现在的话就基本上很难赢了，大家也接受一下
说话人 4: 过了
说话人 11: 6 号玩家发言，惊不惊喜
说话人 11: 意不意外
说话人 11:  3 号玩家你依然是个金水，那所以事实证明我盘的狼坑没错
说话人 11: 为什么我会在那个点去质疑 4 跟12
说话人 11: 因为八号玩家他先点了 4 跟12，我再仔细听十二号的发言，他井下的第一轮发言就是开视角的，他强行打五六是两张定狼，包括他井下他之后的那一轮发言，所以很简单，所以我当时盘了两种可能性，那狼外婆是谁啊
说话人 11: 不是四号就是一号，就是十二号，我不知道是谁，但是我验了三号，两轮都是金水，所以事实证明 9 号出局的不是狼外婆，那 8 号玩家他是没有开毒，我也是震惊了，狼队打的这个格式真的挺优秀的，就是狼查杀狼就是老橘
说话人 11: 我对你的好人和坏人的判断其实是比较敏锐的
说话人 11: 当你被我和李景标记了之后，你井下的发言我就认为你是一张狼人牌了，还有就是本场最佳 MVP 狼柱就是十一号，你井上炸了一波身份，然后又是强势站边狼，我相信其实五号玩家和三号玩家多多少少都有一种，反正金水都反水了，就有这样的一种心理，所以就会导致崩盘，但是也没有关系，因为狼人四号玩家发言的非常的好，一号玩家发言也非常的好，十二号玩家他的演技可能你们没有注意到，我在他对面，他从头演到尾，就一直演技上线
说话人 11: 就是包括在那一开始就在那点，这个是 8 号玩家点到的，所以是为什么他进我视线的一点，猜一猜
说话人 11: 狼外婆应该是个一号吧，那么想出局应该你就是狼外婆了
说话人 11: 长得也挺像
说话人 11: 开玩笑，其实我觉得猎人你们找到了，无非就让大家多多发言而已，就这盘那个酒神挺优秀的，因为在墨志伟他强势起跳小红帽，并且是把整个格局盘清楚了
说话人 11: 有一点就是狼队打了一个一狼井上三狼井下的格局，导致我在井上因为没有盘齐狼坑，又是前置位发言，所以就被安上了
说话人 11: 我不是预言家的这样一个东西，就这样我会出一，然后 1 号玩家，我觉得你一定找到猎人了，过了
说话人 10: 反正我们要么就在悬崖边上，因为我们已经没位置了，我们好人就在这茶话会一下，我昨天投 10 不是因为我投铁，是因为我
说话人 10: 首先你最后得出的结论是李锦没有开毒，我觉得不是很成立，他有任何理由那一轮不开毒吗
说话人 10: 李锦的观点很坚决的，他说一定开毒，不然预言家的逻辑就乱了
说话人 10: 所以你说出他不开毒我接受不了，而且因为你上一局我一直在等你的验人，你知道吗
说话人 10: 就是你发言那个已经快到末端了，都快结束了
说话人 10: 你突然想起来，哦，三金水，但是你的第一视角应该就是你昨天验了 3 是个金水，然后 8 为什么单死
说话人 10: 那 9 是不是个狼外婆
说话人 10:  9 是个狼外婆，那三就是一个查杀呀
说话人 10: 我不知道为什么你的三金水是到最后那里补出来的，你觉得凭借你的听发言能力，你觉得 12 是个狼
说话人 10:  3 确实是个好人，但是你今天我说服不了我呀
说话人 10: 李景为啥不开毒啊
说话人 10: 他发言说，我一定找一个方式让好人认下我是个女巫，就是不开毒啊
说话人 10: 哈哈，那还是太优秀了，那要投个追梦鱼玩玩
说话人 10: 也不是不可以哦，反正你鼠大王你肯定是好人了，双边绝对的好人，对吧
说话人 10: 你说投谁就投谁，好不好
说话人 10: 我是不太能接受李锦不开毒，我可能接着投
说话人 10: 6。
说话人 5: 过了吗
说话人 5: 昨天验的自己是个金水，然后今天就常姐出局，就是因为是一个狼外婆，她没法自保，再刚到最后，然后我给你们说一个，先讲情嘛
说话人 5:  9 号跟我上把是狼同伴，还有一个女孩，我起来把她焊出去，把我狼同伴弄出去，这个是情，然后我们再来讲理上一轮 6 号的发言，那个时候站你边的女巫跟一个跟你对跳人的一个女巫，她起来给的信息说的是那张牌不是狼外婆，是可以开毒且验人是真实的，而你当时验的是 3 号这张牌，你说 3 号这张牌你不知道
说话人 5: 明天还要去
说话人 5: 再验他一次，那为什么你会根据那个一号的那个信息来判断三号的身份，再去验三号这张身份牌，你再想一个最简单的道理，当时那个十号那张牌我发他查杀，他才出局
说话人 5: 如果我是狼，查杀个狼，那我就推预言家呀
说话人 5: 我去推一个外置位的，干嘛
说话人 5: 莫名其妙的牌，而且他当时站边都还不稳的，左右摇摆的牌，我说不行，你必须站死，给自己弄得一点容错都没有，就只剩你们俩狼了，外置位谁打我都是好人，这不会是这么玩的嘛
说话人 5: 就所以说动之以情晓之以理都跟你们说清楚了，我是个预言家的原因，就反正这一局就你们要投也可以，甚至都可以，投我就投在我之后，但是你们明天必须要投他，必须就要投6，就因为只剩一个狼了，是个狼外婆，就所以说我归票 6 号，然后这一局就应该结束了
说话人 5: 那个再次感谢前程无忧能够让我拿到这张牌，其他也没有了，谢谢
说话人 5: 我还和你发言
说话人 2: 对，不好意思，你少说两句，让我 carry 行不行啊
说话人 2: 苍姐，你给我报两个金水干嘛
说话人 2: 我都打算拍刀了
说话人 2: 不是苍姐你，其实啊，这个十号出局稍微有点把我眼感情动了，但是你的发言是什么
说话人 2: 你说 9 是狼外婆他们狼查杀，狼外婆出去了，女巫没开毒，你当时你说你验我是个金水，但我自己的身份，我是张普通村民，你应该验我是个查杀才对
说话人 2: 今天回头我很想我第一个发言来打你，然后你又说我是个金水，我都准备吓唬吓唬他们了，跟他跟，我都准备跟他们自爆，你索性爆我查杀算了，到我这我就想我的奥特曼给我出来开刀，这逼都装不了了
说话人 2: 朱六
说话人 1: 发言完毕，警长请归票，请归 6 所有玩家请投票
说话人 1:  3217 号弃票， 6 号投给 1 号，其余玩家投给 6 号，玩家出局请留遗言
说话人 11: 给大家讲一个预言家的故事，我是一张预言家牌，我想给很多人游戏体验，我也想给狼队留空间，因为上一盘我是狼，我被无情的自狼裸坐点在台面上了
说话人 11: 我想桃子姐姐她发言不是那种大家可以铁认她是好人或者坏人的牌，而且我觉得她是一张好人牌，我冲着好人去验的
说话人 11: 其实我也抿到卦象 4 跟 12 不是那么的好，所以 8 号玩家起身点 4 跟 12 的时候，我觉得 8 号玩家没有那么像狼，但是他发言确实油腔滑调，然后十一号玩家起身发八号玩家查杀的时候，我的内心是挺崩溃的，因为我是一个预言家，他是我的金水，然后我在井上听了一下发言，这个二三 2 号状态特别的好，三号玩家说二号铁宝，我就是装预言家，你十一号玩家是好人，不能是狼吧
说话人 11: 我觉得挺好的， 4 号玩家悍跳到了 5 号玩家
说话人 11: 因为你分析的点是对的， 4 和 8 有没有可能构成双狼
说话人 11: 十一号玩家在那个位置跳的比四号好
说话人 11: 这个是你的观点，所以我觉得你构不成 4 号的狼同伴，然后我就觉得那真的没有狼，那我想想 8 号玩家，我觉得不至于这样点，这个 4 号我就想去验实，这就是我到那个位置的所有发言，然后就发生了这样的事情，然后我要给李景8号老师打个call，自证自己是女巫的方式，就是不开毒
说话人 11: 我验了两天 3 号都是金水，那么 9 号一定是小狼走的，那么他的自证的方式就是没有开毒，我出去跟李俊老师好好的聊一聊人生，哈哈，我在想我到底要怎么样发言才能让大家认下我是好人
说话人 11: 可能这个游戏就是这样，狼人确实发言特别的好，不管是 4 号玩家晓之以情动之以理，还是一号玩家包括要出自己打了一个反心态，还有就是十二号玩家真的是从头到尾都在演，所以我出去跟李俊老师好好的聊聊人生了
说话人 11: 就这样过了
说话人 1: 遗言结束， 6 号玩家请离场
说话人 1: 游戏继续，天黑请闭眼，天亮了，昨天晚上死亡的是三号玩家
说话人 1: 游戏结束，狼人阵营获胜
说话人 1: 本局游戏中所有玩家的基础工资均为1万元，一号坠梦鱼，九号木，十二号王老菊是狼人牌，四号小涛是狼外婆，四号小涛花
说话人 1: 是焊跳获得奖金 1, 000 元，拿到警徽获得奖金 1, 000 元，扛推好人获得奖金 1, 000 元，实发工资 13, 000 元
说话人 1: 六号小仓是预言家， 8 号李景是女巫， 11 号，桃子是猎人， 7 号 2009 是小红帽
说话人 1:  6 号，小仓徒手抓狼，获得奖金 1, 000 元，实发工资 11, 000 元
说话人 1: 其余 4 名玩家是村民牌十号李斯，精准站边获得奖金 1, 000 元
说话人 1: 徒手抓狼获得奖金 1, 000 元，实发工资 12, 000 元
说话人 14: 第一晚狼人落刀小红帽 2009 女巫李锦使用了解药形成平安夜小红帽 2009 没有选择标记目标井上竞选环节前置位发言的猎人桃子起跳预言家炸身份发首位发言的女巫李锦查杀狼外婆小涛在末置位发言选择悍跳发井下狼队友木木查杀后置位起跳的预言家小仓则发了前置位炸身份的猎人桃子金水
说话人 14: 本局游戏除了悍跳狼人小涛外，另外三名狼人都在井下，除了被狼队友发查杀的木木外，其余狼人都选择了冲票令狼外婆小涛拿到了警徽
说话人 14: 第一天白天，井上第一个发言的女巫李锦在被桃子查杀后，在井上受到了很多好人的攻击，不得不选择在井下直接跳出身份站边真预言家小仓
说话人 14: 但是由于木木的表水中暴露出了自己的狼面，场上的好人包括预言家小仓在内都认为他是一个狼人
说话人 14: 同时末置位发言的狼人 dream 鱼选择悍跳女巫对刚李锦，令场上的局势愈加扑朔迷离，最终狼人木木被放逐出局
说话人 14: 第二晚狼人落刀，女巫李锦经过考虑决定不开毒药自证身份
说话人 14: 小红帽 2009 未选择标记目标
说话人 14: 第二天白天，由于第一天白天推出局了一名狼人，并且在没有守卫的板子中，前一晚单死的局面，对狼队来说几乎可以说是到了难以辩驳的境地了
说话人 14: 但是悍跳女巫的狼人 dream 鱼以及悍跳预言家的狼外婆小涛通过自己的发言掰回了大多数在场好人的信任，最终将村民李斯冲票出局
说话人 14: 第三晚狼人落刀，村民大表姐小红帽 2009 选择标记了狼外婆小涛
说话人 14: 第三天白天，由于站队边的好人不是被狼队扛推就是在夜晚遭到击杀，在狼队控场的局面下，预言家小苍独木难支，最终被归票出局
说话人 14: 第四晚，狼人落刀，村民鼠大王，此时场上好人人数与狼人人数相同，狼人阵营获胜
说话人 2: 他不开毒，那我肯定认9
说话人 2: 那我肯定认 90 郎外婆
说话人 2: 我认 90 郎外婆
说话人 13: 他爆金水肯定就不对
说话人 8: 我按逻辑我真的站不了他的边，对不对
说话人 7: 要开毒的
说话人 1: 本局游戏中获得工资卡的玩家有dream、鱼小涛、木木、王老菊
说话人 1: 想要
说话人 13: 前程无忧就上 51 job，感谢前程无忧送的一张白金卡