说话人 1: yes，请各位嘉宾查看自己的身份牌
说话人 2: 杀光他们
说话人 2: 2 号一定是个狼，哈哈哈哈
说话人 3: 表姐
说话人 4: 2 号被灭了吗
说话人 1: 游戏开始，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家，请举起你面前的无忧棒
说话人 1:  1 号、3 号、4 号、5 号、6 号、7 号、8 号、9 号、10 号、11 号、12 号共 11 名玩家参与竞选，从4 号开始发言
说话人 5: 只有2 号一个人在警下，一般像这种情况，我个人一般的玩法就是默认你是个好人，就是自我催眠那种就是好人，反正把你当个好人打，要不然的话当你是个狼就感觉很悲观
说话人 5: 就是如果是性格憨一点的话，就无论怎么发言怎么跳，最终预言家是一定拿不到警徽
说话人 5: 所以说我一般就是把警下唯一的那一张牌，把他当一个好人去打
说话人 5: 如果你是个狼，你也看到了这个局势，就是倒钩才有出路，这个是衷心的给你说的，虽然我觉得你大概率可能是个好人，因为我看起来你的那个表情，如果你是个狼，我也麻烦你倒钩，我是个好人，我希望预言家能够拿到警徽，然后其他也没有什么了嘛
说话人 5: 第一个发言这个我希望跟 6 号6 号同阵营
说话人 5: 我希望跟你同阵营
说话人 5: 就这样
说话人 6: 过了，没什么过多可聊的， 4 号在我前置发言，其实我觉得你的发言总体来说不太好界定，但是你对 2 的定义其实是有一点分歧的，我认为我不是说答案，你一定是个狼
说话人 6: 你对 2 的定义一开始你说我是你替班，这种情况下你就自我催眠，觉得他是一个好人
说话人 6: 但是你到后你发言到中段的时候，你又说你又是，你是个狼的话也请你倒钩，所以我觉得稍微有一点点冲突，可能是我有点挑刺，但是就我听下来，我觉得不能，就是你的发言我不能一定认你是一个好人，因为你在对 2 的定义时候，我觉得稍微有一点矛盾
说话人 6: 然后再说一说开牌前，开牌前我觉得 10 挺好的，但其实 2 在开牌前是被好多人都点了的
说话人 6: 我看大家点2 号稍微表情有一点尬
说话人 6: 我是觉得有一点尬的，当然是反正自我催眠嘛
说话人 6: 我也希望，哈哈哈
说话人 6: 好吧，希望你是一个好人
说话人 6: 这把我是个好人
说话人 6: 我觉得前置的 4 不那么好
说话人 6: 嗯，就这么多听后置的预言家和焊跳的发言过了
说话人 7: 找最好的工作，做最棒的预言家
说话人 7: 大家好，我是一张预言家牌，我验了 1 号玩家是查杀警徽流 2 八验就这样，燕一呢
说话人 7: 其实我是奔着好人验的，因为 1 号玩家你仅开牌之前问我说 28 是什么身份，我觉得都像狼
说话人 7: 我觉得你应该是个好人，怎么一摸出一张狼人牌，我也是醉了
说话人 7: 好，警会留一张警下的二二八，我就觉得你们带身份，至于是好是坏我也不知道，我就想留二八，然后前面的四五我没有听出有狼面10 号玩家，我真的觉得你拿牌的时候还挺好的，我觉得你像个好人，这个8 号玩家对我一
说话人 7: 你干嘛
说话人 7: 我有毒，不验了，不占我边出局
说话人 7: 这样吧， 277 起跳验9，然后要不然 1 号你原地跳，你原地跳的话，那个就少送一匹狼，对吧
说话人 7: 金慧瑶， 277 号起跳验9，就这样过了
说话人 4: 7 号玩家就是已经找到了场上的四匹狼了，但是大家也知道这个游戏狼人确实空间比较小，所以说，哈哈哈， 7 号玩家在这里不说，我觉得 1 号玩家才能够带领整个狼队，真的，虽然说晚上确实安排我出来要跳的，但是我觉得你既然已经被查杀了，我就不出来送了，对不对
说话人 4: 我们就看这个 1 号玩家怎么末置位标戏，我给狼队安排个任务都别跳，就让这个 1 号玩家跳， 1 号玩家特别棒，好，前置位三个应该都是好人牌1 号玩家，我认为你是除了12 号玩家最有机会进军演艺圈的人
说话人 4: 加油
说话人 8: 来跟对预言家才能前程无忧
说话人 8: 我觉得你要搞了这个一，其实是我心里是默认你有好人面的，但毕竟你穿了我衣服，我有点怕其他人
说话人 8: 不恐怖，你这个人有点恐怖，万一你底牌是个狼，我以后掌控全场，我验了四金水，我的验人心路历程，我想说我不想验狼，你们相信吗
说话人 8: 你们一定不相信，我觉得 7 号玩家是个好人
说话人 8:  6 你还没退水是吗
说话人 8: 没退水的话那局面就相当尴尬了，这个打这个 6 我有点害怕，这不一定打得过 4 号玩家，你一定要帮帮我，打不过打这个 6 太狠了，我是个预言家，验了 4 警徽流验了 2 我觉得 2 我不想验，就你一个人我不想验好吗
说话人 8: 你自己投票
说话人 7: 退水
说话人 8: 那就单验 54 金水
说话人 8: 那 6 号玩家你给我搞事情，要不就验 6 号，先看警察在说，警察在听下发言再说
说话人 8: 好， 1 号玩家你洗一洗，等着，就这样吧
说话人 8:  3 号玩家金水单验5，过了
说话人 3: 这盘是个好人，上盘上两盘都是狼，对吧
说话人 3: 这盘已经打起精神，狼毛梳起来， 6 号玩家在 8 号玩家发言的时候就退水了
说话人 3: 我总觉得你们两个当中得有那种问，你们两个得是共身份，这样说可以，对吧
说话人 3: 你们两个得是共身份，要么同好人，要么同是狼，在那警上玩骚操作
说话人 3: 但我觉得可能好人的可能性偏大，我是个好人，我等着一会警下预言家，就警下你们对跳的人就说说你们准备给这个 9 号玩家开多少薪水
说话人 3: 那薪水高的我就跟着走
说话人 3: 好，这盘这个 1 号玩家一般 1 号玩家说我翻牌前不好
说话人 3: 那我就对你也没什么特别大的好感
说话人 2: 过了，不知道不知道总行了吧
说话人 2:  8 号玩家教导我的，不知道时候说不知道，前面就跳了一个 8 号玩家
说话人 2: 我怎么知道啊，不知道就说不知道 9 号玩家是不是好人
说话人 2: 我也不知道
说话人 2: 6 号吧，6 号保了我，出我之前先出她，我这个人胆子小，不敢打人
说话人 2: 7 号跟这个 8 的互动，我觉得你们俩如果是两个狼，我给你们满分，真的给你们满分，哈哈，那11 号对我有敌意， 9 号玩家，这把我觉得站边很困难，真的很困难
说话人 2: 那 8 号玩家形象不好我真的听不出来，就我定 8 的身份我一定要听那个对跳的跟他比，然后但是他心里，在我的心中的评分起评性又非常高，所以后面那个即使跳的不好，我总觉得被这个 8 骗一次很尴尬，你知道吗
说话人 2: 关键被骗过一次，反正我觉得后置位如果有预言家跳不过我软沾边你一下
说话人 2: 好吧，软沾边你一下
说话人 2: 我10 号玩家作为6 号玩家保的好人，软沾边一下这个8
说话人 2: 好吧，就这样吧
说话人 2: 过了
说话人 9: 听了一圈发言下来，就觉得这个 9 和 10 里面觉得可能有一个狼，因为 9 号他聊的让我觉得就是他一定要把 6 和 8 打成共编牌，就是那要么你们就两个就是好人，要么你们两个就是狼人，就不存在一狼一狼一就是一好人，所以我觉得他有
说话人 9: 可能在做铺垫，真的只听了 8 号一个的发言， 6 号不再不听第二个发言就直接退水了
说话人 9: 那我也要听第二个准备悍跳的人发言
说话人 9: 那警下就一个 2 号牌，我们把 2 号牌当好人牌，其实 4 号牌说的那个点我是有一点认同的，因为我认为如果警下只有一张牌的话，大概率是夜里狼人打嗝式的说都上警，就是会有这种格式出现，那么我们当 2 号是一张好人牌，那警上四张狼人牌，哎，到我这边发言后面没有几个了，还有123，还有三个人发言，那前置位一定是出了狼人，我这个位置是一张好人牌，你九十两张牌
说话人 9: 在听了这么多人的发言，就只评价这个8，反正我只觉得前置位的 90 不好
说话人 9: 7 号起来说让这个 1 号，要不让你他原地起跳吧
说话人 9: 他有一句发言，我记得好像有一句是认了个狼，我当你是开玩笑好吧
说话人 9: 就可能是 1 号莫名其妙被拉进焦点位了，所以他们真的让决定让这个 1 号跳，那 1 号没发言，我要听一下 1 号的发言，然后取决于我去定前置位这个 68 的身份
说话人 9: 那如果他原地起跳的话，那就再聊吧
说话人 9: 我这边就认为前置位，因为我是个好人，我就认为前置位一定出了狼人
说话人 9: 那就是 90 里面就这样过了
说话人 10: 12，预言家是这样的，因为我在摸牌的时候我也没有看场上，因为我不用看，因为，对吧
说话人 10: 我就心里已经想好了，今天就是验7 号，结果什么呢
说话人 10: 我们待会再说，防止出问题
说话人 10: 我先点评一下前置位的几张牌，小仓是起跳发了一张一的一张查杀
说话人 10: 当时我觉得你是跟我悍跳的，但是我觉得你是个狼的话，起跳就起跳，应该来说会敬业到底也没有必要去做这个事情
说话人 10: 你既然退水的话，我现在定你张好人牌
说话人 10: 我觉得你是狼的话，就没有必要搞这种骚操作，肯定是待会有话要说，我定 6 身份偏好，然后 7 号
说话人 10: 不好意思，本来想发你一张金水牌，但是没办法，是个查杀牌
说话人 10: 好，然后你也做起了一个预言家的一个起跳动作，是 6 号，说 7 你跳什么的，你就跳了，可能就是一个本来应该也安排不到你悍跳，可能你就是做作一下这种感觉，对吧
说话人 10:  7 号肯定不是一张预言家牌了
说话人 10: 然后 8 号是焊跳牌发了 4 号一张金水， 4 号是对警下唯一一张 2 号牌进行过一个评价的，主要的一个评价我听下来是偏一个定， 2 号是一张偏狼的牌，我听下来是这种感觉，就是你说你是狼的话也倾向于倒钩，就像告诉他去倒钩你是什么身份我先不聊，但是你对 2 号的定义是偏狼，既然你是 8 的一张金水，我要留你到第一警徽流里面
说话人 10: 可以，8 号是焊跳，然后九十一波小互动， 9 比较阳光， 10 阴阳怪气定不了
说话人 10: 然后11 号我觉得你发言不是很好，因为有点开眼的感觉，理由是这个，你听一下
说话人 10: 就是 7 号虽然起跳一个预言家，起跳的很烂，但是他也起跳了，他也没退水
说话人 10: 8 号是一个预言家的一个完整的焊条发言，对吧
说话人 10: 然后11 号你说后面再有焊条的，我再听一听，在我听来就很怪，虽然7 号发言很烂，但是他也完成起跳动作， 8 号也是起跳的，你先首先定义后面的位置，定义我是焊条的，那么你就先认了 8 是一个真预言家
说话人 10: 然后呢
说话人 10: 你说 90 当中开朗，那么前置位你又不评价，那你就是心里默认 8 号一定是真预言家，然后定我是个焊条的
说话人 10: 在前置位有两个预言家完成起跳的情况下，你定后面会有悍跳，那我不知道你的判断是什么，我觉得你身份有点怪，然今天的话就警徽流留一张4，然后警下的话我看你投票，对吧
说话人 10: 我想留个6，如果 6 发言有营养的话我再留个10，因为你们都说 90 当中开，那我就留一下11 号，我看你待会发言以及你的站边，我是预言家， 8 是悍跳， 7 是我的查杀， 4 我要留第一警徽流过了
说话人 11: 我觉得 5 打 4 的点像好人，打的点不像个狼
说话人 11: 我对 6 号玩家没有任何好感，因为你如果觉得 2 跟 8 是2，你觉得因为你开牌，你定义 2 跟 8 是两个狼，我说 2 是跟 9 是两个狼，你说 2 跟 8 是两个狼，那点到 2 了，那你应该认我是个好人
说话人 11: 你怎么有理由起跳一个预言家给我丢查杀呢
说话人 11: 我开牌不像狼，构不成你炸身份的理由，所以我对 6 号玩家没有什么好感
说话人 11: 7 号玩家对 6 号玩家的定义是他说晚上安排了那个起跳，他跳不起来了，让我自己跳
说话人 11: 他在发言时候是认为6 号玩家是个预言家的，我不知道12 号玩家为什么发言这么有底气，当然你发言一定是发爆了，我不知道你发言这么有底气，有可能 7 号玩家是你狼同伴
说话人 11: 办吧，那我觉得你是个狼， 7 号玩家是个好人，你给他丢个查杀有点想不通，但除非你就是死亡悍跳，所以我觉得狼有可能是6792，就 2 号玩家，正如 4 号玩家所说是个好人的话，那狼就是6792，那如果4 号玩家真的是个好人， 12 号玩家给好人丢个查杀，那最后一个狼就是 2 号玩家，我底牌是个好人，我警上站边， 8 号玩家我认为 8 号玩家是个冤家，我认为 12 号玩家不是的点是因为首先你在那位置，你查杀了七八
说话人 11: 跟你对跳 12 号玩家发言是给 7 丢了个查杀，他认为 8 号玩家是跟他悍跳 9 号玩家说他认为 68 大概率同身份
说话人 11: 这就是我为什么觉得 9 号玩家是个狼的点，因为我认为 6 号玩家是个狼，而我认为 8 号玩家是个预言家， 9 号玩家想要包装 6 号玩家是个好人，他想给 6 号玩家包装身份，因为我对 6 号玩家定义是个狼人，所以我只能定义 9 号玩家是个狼人，因为他把预言家跟我心目中认的一个狼打成一个共边，你 10 1 号玩家用这个点去打9，所以我觉得 11 号玩家可以，那么在 12 号玩家心里，他认为 7 号玩家是他查杀， 8 号玩家是个悍跳
说话人 11: 那么他警徽流一定会注意 9 号玩家这张牌，因为 9 说 8 跟 6 是同身份，那他验出 9 号玩家是个好人， 678 一个都别跑，是不是这个道理
说话人 11:  4 号玩家可以进他警徽流，那么他验出，如果验出 4 号玩家是个好人的情况下，他得去分析底下这个 2 到底是 4 号玩家想保的一张狼人牌，还是 4 号玩家是个狼，他想拉 2 号玩家这个好人的票，因为 4 号玩家对2 号玩家定义是他认为2 号玩家开牌偏好，而场上其他人认为2 号玩家开牌偏不好， 12 号玩家视角里完全没有这些视野，所以我认为 12 号玩家拿不起个预言家，我认为 8 号玩家是个预言家，其他就没什么了，就关键就警下，我听一下这个二，看一下他投票就完了
说话人 11:  3 号玩家起身那个状态，我认为他是一个好人，想上警诈身份却错失机会的一个状态，就这样，我对所有的牌定义是这样的，过了
说话人 12: 感觉老橘这把说话不太做作，虽然没啥逻辑，就感觉说话很流畅，不太做作
说话人 12:  8 号玩家有点像那个汉跳的狼，跟 8 号玩家当过狼队友
说话人 12:  8 号玩家每次起来悍跳的时候，他会有一个节奏，先低声再中声，最后再中声
说话人 12: 刚才 8 号玩家发言，我只听到了小跟中，我没有听见他的高，他的预言家一般都是高中，高中高，这把我只听到了小中
说话人 12:  8 号玩家离席，你在我这已经做不成预言家了，虽然老菊的做作恶心到了我好几季，但是这把我决定跟着老菊走
说话人 12: 想知道我身份，我冲锋狼还用问吗
说话人 12: 对不对
说话人 12: 我肯定在你 8 号眼里是个冲锋狼，想 1 号玩家是不是站错边了呀
说话人 12:  6 号起来包 1 号查杀，如果一是一，如果 18 是两个狼同伴，那 8 怎么会对 6 会有这种说法
说话人 12: 这种不知道 8 出局过
说话人 1: 发言完毕仍在警上的玩家，请举起你面前的无忧棒
说话人 1: 3 号、8 号、9 号、12 号仍在警上没有上警的玩家请投票
说话人 1:  3212 号投给12 号，12 号玩家当选警长，拥有 1.5 票归票权
说话人 1: 昨天晚上是平安夜，警长请选择从警左或警右开始发言
说话人 1: 警右从 10 1 号玩家开始发言
说话人 1: 十一
说话人 9: 号发言，这聊什么呀
说话人 9: 我就，那我就聊警上了
说话人 9: 你在我之后发言，我的发言应该是记得最清楚的，就 5 号、 7 号跳预言家了吗
说话人 9: 就你在你的视角里， 7 号是完成起跳动作的，那你前面有两个汉跳的，你查查 7 我做什么了
说话人 9: 我没有说首先你，我觉得你是听错了，我说后置位有起跳的，我说我只听了一个前置位 8 号，我分辨不出来，我说我的意思是我要听后置位起跳的人发言，选择我的站边
说话人 9: 那到你这你的发言是直接篡改了我的发言，说我已经默认 8 号是一个预言家去站边这个 8 号了
说话人 9: 然后第二点是你认为 7 号跳预言家了
说话人 9: 其实我跟 7 号对话时， 7 号在那个位置说，哎，我是狼， 1 号我跳不动了，你自己原地起跳吧
说话人 9: 就是说你在你视角里边， 7 号是跳预言家的，就我在我视角里 7 号只是跟 1 号有一个对话，因为在 7 号视角里他可能认为 6 号是那个预言家牌，他在给 1 号是
说话人 9: 加压力，但我不知道因为7 号被查杀的话，我听他发言还是我觉得能听出来个大概
说话人 9: 那我高置位发言，我只能聊一些警上的，所以我在这个位置还是不站边
说话人 9: 我觉得 1 号有一点说的蛮对的，就是9 号在打就说就一致，要，一定要包装成 680 共身份，所以这是我打9 号的点，然后10 号的话我觉得在这个位置他对前置位这么多人没有评价，这也是北影掌门也是觉得不达标，所以就踩了一下这个90
说话人 9: 那在前置位的 7 号，我这一轮听发言8 号他悍跳，我是很久没见过了
说话人 9: 那我就再听一听呗
说话人 9: 但是老菊，说实话，你在警上的发言因为你打了我，你在我这发言也就 30 分
说话人 9: 好吧，那我可以再听听高志伟发言就过了
说话人 2: 我占边 8 稍微多一些啊
说话人 2: 先说说为什么
说话人 2: 因为我觉得 12 你在警上，你验了 7 是个查杀，你认为 8 是个悍跳，我认为你对 6 的敌意应该是比较大的，你起来就是说 6 是个好人
说话人 2: 六警上报了你后置位一张一查杀在 8 预言家起跳的时候 6 就退水了
说话人 2: 就是 8 首先没有直接认为 6 是一张悍跳的狼人牌，然后 6 在 8 发言发着发的时候退水，那你认为 8 认为 6 是个狼还是不是个狼呢
说话人 2: 所以你在警上你说 6 偏向于好人，我对你的观点观感就不太好
说话人 2: 其次你说你警徽流要验4，第二张又验6，那你都认为 6 好人，你再验 6 干嘛呢
说话人 2: 所以 1 号玩家的发言让我觉得很奇怪，因为 1 号玩家认为 6 号玩家是个狼， 7 号玩家是个狼， 12 号玩家是个狼，那我没理解这是个什么格式，那么 8 号玩家如果对 6 号没玩家没敌意，那 12 号玩家干嘛要给 7 号玩家丢个查杀呢
说话人 2: 如果你认为 8 号玩家是一个预言家，那 12 哪怕给 8 丢个查杀都行，那是建立在 8 是个预言家的情况下
说话人 2: 所以我觉得 1 号玩家发言很奇怪，当然你有可能是个好人，但你打错了这张6，所以这是我警上的判断
说话人 2: 但是因为老菊查杀7 号，我觉得从人设来说，我觉得老菊查杀7 号，这不是就是叫什么鸡蛋往石头上面砸吗
说话人 2: 而且我对老齐确实有一些这种，虽然我觉得你不太像一个预言家，但我 8 对 8 的要求是比较高的，所以我其实我主要会听 7 的发言来断定 7 的身份，所以 7 如果是个好人，那你只能是个汉跳
说话人 2: 7 如果我听出来是个狼，那我就先出7，对吧
说话人 2: 就是 7 是个狼，也不代表你12 号玩家一定是一个预言家
说话人 2: 仓姐，警上的操作我认为没有什么意义，就是你报一张查杀，我认为你的行为是，你认为 8 是一张预言家，但我觉得你想炸身份，你怎么也听你炸的那张身份牌发完言，所以我觉得 6 紧张的操作很怪，但是 12 对 6 没敌意，所以我也不知道 6 是个什么身份
说话人 2:  9 号玩家的话紧张就滑过去了
说话人 2: 我也不知道 9 是个什么好吗，前置位因为都很滑
说话人 2:  11 说不知道，我这个位置我只能软这边八九我也不知道是个什么身份，所以我还是主要听 7 的发言
说话人 2: 好吧，我跟 1 号玩家的意见就是我觉得 8 倾向于一个预言家，但我不觉得你为什么会对 6 的敌意那么大，因为 8 对 6 都没敌意，你认为 8 是个预言家，那 6 就大概率是个好人，因为 6 是在 8 发言的时候退水的
说话人 2: 好吧，表姐这张牌投给12
说话人 2: 哈哈，我不太确定，我摸牌的时候觉得你像一个了，你投给他再说吧，再听听你的发言好吗
说话人 2: 其他也没什么，就这样过了
说话人 3: 7 号玩家发言想沾边这个 8 号玩家，因为听 7 发言，7 号接了个查杀，7 号跟鼠神是两个好人，能把房顶子给掀了的玩家
说话人 3: 那听听这 7 号接查杀，听听他是个好人呢
说话人 3:  12 是个铁汉，跳是个狼人，我们再盘，是不是狼
说话人 3: 查杀狼，我觉得前置位11 号像张狼牌
说话人 3: 11 号，你在这个位置还不打死12
说话人 3: 你确实警上，为什么觉得 12 不太像呢
说话人 3: 因为11 号警上说 9 和 10 出一个，然后他觉得我不太好，你觉得我是个好人，你觉得他暴视野，那不就是他们两个是两狼吗
说话人 3: 而且11 号明确说了后置位那个焊条，那你是口误，我就不打你了
说话人 3: 那我觉得你确实是有点问题好吗
说话人 3: 我觉得前置位11 号有可能做成这个12 号的狼同伴，但我觉得警上3 号像张好人牌啊
说话人 3: 他说老菊流畅，我也不知道怎么听的，我觉得老菊没他之前 68 共身份的原因，我警上说 68 共身份的原因是因为 11 拿这点打了我，所以让我质疑我警上可能对 68 身份定义有误，就他们不一定是共身份，因为我前置位说这两个人共身份，后置位的我认为的一张狼人牌拿这一点打了我，所以那我觉得我这句话可能构成了让狼人去攻击的点，就
说话人 3: 他们俩可能未必共身份，所以警下再听听
说话人 3: 我现在偏站8，我要再听听仓姐的发言
说话人 3:  1 号玩家，那这个你认为 8 是预言家，我也认为 8 是预言家
说话人 3:  8 起身对 6 号玩家说还不退水，你退水嘛
说话人 3: 这不能是他对一张狼牌，对狼牌有什么好劝的嘛
说话人 3: 你不退水打死对吗
说话人 3: 所以我认为警上，我认为 68 是共身份的，你既然站边跟我一样，我对你其实没有太大的敌意了
说话人 3: 现在我底牌是个好人牌，我现在也是偏站8，但还是要听7 号发言
说话人 3: 过了
说话人 8: 我最懵的是 16 的关系，我觉得陆烨我也觉得一像个狼
说话人 8: 我有两点认为 6 可能是个好人，一，我觉得 6 跟我在狼队肩负的任务基本上都差不多的，是不大会起跳，因为这是一张狼队的核心战术牌，我觉得一像个狼，所以 8 要6，要是个狼只有一种可能，就是个大狼，那是个大狼查杀了 1 号玩家，我 8 号玩家在这里起跳，他明知道我 8 号玩家是不可能就认他是个狼，他被我逮住了之后，我就不可能说又认他是个好人的
说话人 8: 他退不退水在我眼中都是个狼了，所以越是退水我觉得越他越像个好人
说话人 8: 而且我当时我觉得一像个狼，结果一的发言他认我是个预言家
说话人 8: 我是有点懵，我觉得你们前置是出了狼的，但我觉得 11 就很难做成那个狼，真的开在你们 90 发言是 copy 的，一模一样的，我晚上我 6 一定不会厌
说话人 8: 我听了 6 的发言，他打的狼坑和他你的位置跟我心里相似，我就直接把 6 放掉
说话人 8: 如果他是我认为的狼，我也没有必要再厌他了，如果我活着，我起来说他是个狼就可以了
说话人 8: 一我也不想验了，因为一在那个位置，尽管他有可能阴阳倒过，但是在那位置他还要出12，或者他跟 6 的一样打的狼坑，跟我差不多站边，我就觉得一像个好人，假设 6 一只出一个，那我起码 6 一里能摘掉一个 4 是我精髓， 7 我觉得像好人， 11 是我前置听发言保下来的好人，白天把 12 投了这个 2 我不想验这个2
说话人 8: 我起跳的时候就一直想，哎，验验我
说话人 8: 那你觉得我像个冤家，你为什么要投给 12 呢
说话人 8:  3 号玩家，如果你是个好人，千万不要因为面子挂不住还要说巴黎席，如果你是个狼，你就继续无情的打我好吗
说话人 8: 我呢，想学一下6 号玩家那种佛系预言家就这样过了
说话人 4: 12 号要不要考虑自爆把这个6 号8 号刀了呀
说话人 4: 因为我是个枪，这轮不管是出你还是出我，你们都蛮讨厌的哦
说话人 4: 我觉得你直接爆了把这个8 号刀了比较好
说话人 4: 开个玩笑，我不是枪12 号
说话人 4: 怎么说呢
说话人 4: 总体来说，发言还是说太多了，就说的太多了，虽然说流畅了很多，但是说的太多了
说话人 4: 比如说你说我的那段，就是说什么我是完成起跳了，然后又说什么什么帮狼队，就这段其实是有点问题的，前面 11 也点出来了，警上的情况是这样的， 6 号发一查杀说的比较快，当时我觉得 6 号发言偏好，我把 6 号认下来了，然后我就准备跟着 6 号混了
说话人 4: 但是我害怕这个狼队没有空间，所以我就说这个一你就跳，其他人就别跳了，这样的话空间可能大一点
说话人 4: 这是我的发言，我并没有跳，我没有跳预言家，我说一下我对前置位的身份的判断
说话人 4:  5 号牌上来打了一下4，我觉得虽然说跟我的观点不一样，但是我觉得还算听着还算比较舒服
说话人 4: 在我的发言里，我觉得 456 都是好人牌
说话人 4: 然后 8 发言的时候 6 退水了，我觉得 6 这个退水就是说他觉得 8 认下 8 是一个预言家了，所以他退水了
说话人 4: 所以在我看来我们这边连续的五张牌都是好人牌，那接下来是一个九十、十一、九十一，三个人里我觉得10 号玩家是发言最差的，10 号玩家的发言是我暂时多占一个 8 这边，但是这个我还是要听一下后面发言为什么多占 8 呢
说话人 4: 因为你 12 号玩家打的有问题，你在这里还去保这个六六跟6，跟这个 8 都已经是穿一条裤子了，都给 8 退水了，这个时候你要么你就对吧
说话人 4: 吧
说话人 4: 你这个 6 是不可以保的，这是10 号玩家的发言，我觉得这个发言点挺对的，但是还要听后置位的发言，然后观点一直是偏向于 12 站边，非常的摇摆，我不知道 6 是怎么定下来，10 号是个好人牌，10 号在我看来是比 11 和 9 发言要差的， 11 的发言其实我刚刚点到的那个 12 的那个口误，其实 11 最先点出来的
说话人 4: 我觉得 11 号牌是张好人牌，2 号应该是身份比较差的，就二二 12 和 10 是我个人看起来身份比较差的，然后别的一跟三三那个位置他发言比较划水，我不太好定
说话人 4: 一是被 6 查杀的，然后 8 对一感觉可能不是特别差
说话人 4: 我对一的感觉是我觉得 1 号牌他点的东西跟我不太一样，但是他状态还可以，所以 1 号牌在我这里身份可能会比另外我点的那两个位置要好一点，就是 2 跟 10 要好一点
说话人 4: 我是一张平民牌，我个人认为最后一狼应该是出在 139 里面
说话人 4:  7 号发言过了
说话人 7: 你的7 号点的狼不要太厉害哦，挺好的挺好的
说话人 7: 是这样的，我说一下我为什么炸个身份吧
说话人 7: 我真的，我一眼看过去，8 号玩家，你是不是
说话人 7: 你总不能起跳吧
说话人 7: 我看你跳的应该是 10 跟一，然后我觉得10 号玩家挺好的之前，然后我觉得这个1 号玩家你自己拿个预言家要跳，还问我身份，太奇怪了，我就把这个1 号丢了张查杀，这是我心路历程
说话人 7: 然后是这样的，12 号玩家，你7 号是你查杀，8 号是跟你悍跳的，然后你还说11 号像狼，你还说 90 里面不好， 9: 10 好
说话人 7: 然后你还要去验4，然后还要验6，你还说警徽流打46，然后你还说打 4 号的原因是因为 4 号，说 2 号像狼，不是 4 号，不是说 2 号玩家把他默认是个好人吗
说话人 7: 就是你聊的我，我真的不是听得很懂，所以我觉得你不太像预言家
说话人 7: 那我觉得7 号点的位置挺好的，就12、十一二这些位置，1 号玩家你我就炸下你身份，你对我那个防守太重了，直接打我一张定狼牌，这12 号都说我是个好人，这8 号现在也觉得我是好人，那我不就是公共好人吗
说话人 7: 不赖出一个公共好人吗
说话人 7: 您那么想把我打成定狼，你就是被我炸的狼，就这几个位置，我觉得我就跟着7 号混就好了
说话人 7: 过了
说话人 6: 我先说我的站边，因为这轮听完七八我不太能站你们边，我说说道理，首先从就是一个一个从近的往后说，因为 7 号牌你的发言你是这样的，你从这边点评，首先因为之前我听说你拿好人状态都挺高的，但是这把可能我不知道你是故意压低或者怎么样，我没有听出那部分很高昂的状态，这是首先从状态的角度
说话人 6: 从逻辑的角度，你打的匪坑是 10 是一个狼，那个 12 是冲票的狼，没问题， 121012 是三个狼人，你说最后一个狼人在 139 里面出，但是你之前已经说过了，如果 9 因为你发言，我明确记得你说 90 里面开一个狼的话，是那个10，对吧
说话人 6: 你在 90 里面已经有过甄别了，你说 90 里面出一个狼是那个10 号牌，那为什么最后你的狼坑是139，对吧
说话人 6: 我觉得你已经做出甄别了，所以我认为你的发言不是很好
说话人 6: 然后 8 号牌的问题是 8 号这轮的狼坑是 90 里面出一个， 16 里面出一个， 12 是一个，我认为我在这里来耗票，我不觉得一定能耗得动，但是我认为我听完 78 发言我不太能接受啊
说话人 6: 然后 6 号牌，其实我一开始觉得你不太像，因为如果你们 678 是三个匪徒，你在这里工作的痕迹我认为会更重一点，但是你发现到中断确实也开始工作了，你还是站这个 8 的边，然后你打的匪徒是那个，你打了一，我不太能接受，因为我觉得一是个好人， 8 的发言你对 16 其实是有很明显的断层的吧
说话人 6: 是这样的，你对16，你最后的结论是 16 里开一个狼
说话人 6: 然后你之前的发言，你是说你认为 6 越退水越像一个好人，你说一是一个好人是因为一在那个位置还选择去出 12 站你的边，所以一也是好人
说话人 6: 但是到最后为什么又 16 里又出一个狼，九十又出一个狼了呢
说话人 6: 这发言不太能占你的边啊
说话人 6: 虽然12 号确实警上有一些发言的问题，就是有记错发言那些，但是我认为可能因为老橘的发言，我一直都觉得我对他的宽容度我也不知道该有多高，但是在那里，但是你们七八两张牌，我对你们很有配置的要求，所以你们两个这轮发出这个言来，我觉得你们 78 是两个了
说话人 6: 然后 7 你在这里单打10，我甚至认为 10 可能都是你们队友，因为 10 是前置，要发言明确要站边 8 的你在那里为什么打到10
说话人 6: 我觉得打的很突兀的，逻辑都挺像双狼的
说话人 6: 所以我觉得 10 在我这可能也要进一进视野，那六六七八十我不知道，我先点一点，我是个好人，过了
说话人 5: 我觉得应该是三六八十一四个神我觉得个人觉得我听
说话人 5:  11 发言好像女巫我不知道，反正我觉得就其实还不如爆了
说话人 5: 如果你真是女巫，然后你这张牌其实是没进视野的，我一直觉得你可能是个银水，就全场没有一个人聊到你这张牌，我觉得你发言都好像狼的，当时警上打我的时候只有 8 把你流入了第二警会流，全场没有一个牌聊到过你 5 号这个事情
说话人 5: 我觉得你可能是个饮水的，但是这个时候我觉得你应该，如果作为一个狼应该不会冲出来吧
说话人 5: 这个时候就冲出来干嘛呢
说话人 5: 我倾向于站 8 多一点，我倾向于站 8 那个，虽然这一把 7 号的发言有一点可能有一点乱，不像你平常发言那么那个，但我觉得你有可能是一个好人，挨了这个查杀，也有可能是，就是可能有点，但至少你的坑位我觉得是正确的，就坑位还行，因为为什么我要倾向于站 8 一点
说话人 5: 因为那个12，当时那个发言，他说他如果真的是验了那个 7 是一个查杀，真的验了 7 是查杀的话，当时这个 6 发了一张一的一个那个叉叉，然后 8 是对那个 6 一点敌意都没有的，一点敌意都没有，这意思是你一定会退水，要么他们是做身份，他就认得到 6 号，要不就是 6 号这个身份给错了，那个 1 号那张牌是个什么嘛
说话人 5: 就如果我是预言家，在你那个位置，我一定会想这个问题，然后我也一定会想那个你的叉叉当时是死保了这张 6 号牌的，然后起来之后因为 6 号是完成了全套的起跳动作，然后 8 号跟你对跳的牌，他起来是又是实保了 7 号这张牌的
说话人 5: 我觉得如果你真的是验了 7 号的话，我觉得应该不是这么一个视角
说话人 5: 排狼坑的话，我觉得 90 里面是要踩狼，我觉得更倾向于的其实是 9 号，当时我觉得因为当时 11 号攻击了他说 90 里面要出个狼，当时 9 号的反馈是把那个 11 号给横踩了，他一下就打回去了，当时我觉得我是觉得9 号有点像匪的，就这样我觉得不会是狼，查杀狼这一点我认为如果他是12 号是狼，我认为这一局一定不是狼
说话人 5: 查杀狼我再听一下，过了
说话人 12: 警上，你们我唯一站边 12 的理由就是他这次发言稍微流畅了点，其他的到底说了啥我也没具体听不知道，不知道就说不知道呀
说话人 12: 哈哈哈，这把 6 号玩家是我的代言人
说话人 12: 好， 6 号说啥就是啥，他要狼团队，我就当他们第五匹狼过
说话人 13: 2 号玩家发言，我是给这个12 号上票的，我先说一下我的心路历程，在我一拿牌的时候，全场都说我是张狼人牌，我是张好人牌好吗
说话人 13: 就起来 8 号，就是 6 号先跳的时候，我就会在想给 1 号发了个查杀，然后其实当时我会觉得 1 号这个警会流的不是太好，我会觉得 6 号是在悍跳，好吧，我就期待后面这个
说话人 13: 等到 1 号发言的时候，他这个反馈的结果就是 8 号起来跳了一个，让 6 号退水，这个时候我就会在盘，是吧
说话人 13: 如果 6 号不退水，是不是要给你成一个悍跳呢
说话人 13: 好，这些都是我自己心里的一些小逻辑
说话人 13: 主要是12 号起来他给7 号发了一个查杀，7 号，哎，7 号，我觉得除非他是真的摸了7 号才给，才敢给出这个查杀，不然他凭什么跟7 号battle
说话人 13: 我是当时是这么一个心路历程好不好就而且我跟12 号没有玩过几把，我也不知道他拿那个预言家是个什么样的状态
说话人 13: 你 8 号我玩过，其实真假我不是分的太出来，如果今天我投错票了，我可以吃你一验
说话人 13: 好吧，但是我不接受扛推，我是张好人牌，因为这个 7 号牌说实话他警下的发言没有达到我心目中那种非常激烈的 battle 的状态，懂不懂
说话人 13: 你觉得你7 号这边，你完全，你要是个好人，完全可以把12 号打飞，真的，可是你就先跳了个猎人，后来说开玩笑，我不是猎人，然后又巴拉盘了一些逻辑，说实话我没有达到我心目中7 号那个状态
说话人 13: 好，所以这是我给2 号上12 号上票的那个心路历程，现在我也不想回头
说话人 13: 好吧，我不想回头，我觉得 7 号这个状态不像一张好人牌
说话人 13:  2 号的投票心路历程和站队心路历程都说完了
说话人 13: 好吧，过
说话人 11: 反正我听了警下发言，反正我就想把这个 8 给弄死，因为 8 号玩家对我的定义是个狼，他认为 6 号玩家是个好人，而我紧张发言已经告诉你们了，为什么 6 号玩家是个狼人，因为首先入夜前我定义 lot29是两个狼， 6 号玩家他定义 28 是两个狼，那么大家是不是都认为 2 号玩家是个狼，他底牌成了一个好人，那他可以去给 2 号玩家丢查杀
说话人 11: 他不是认为 2 号玩家是个狼吗
说话人 11:  2 号玩家是不是得是个公共狼
说话人 11:  9 号玩家站 8 号玩家边攻击的是 11 号玩家
说话人 11: 11 号玩家对 12 号玩家定义是，他认为 12 号玩家， 11 号玩家刚发完言， 12 号玩家就篡改了 11 号玩家发言， 11 认为 12 不是他站边8，你也站边8，怎么可能去打 11 呢
说话人 11:  7 号玩家，你是个好人， 8 号玩家是你心目中的预言家
说话人 11:  12 号玩家是个悍跳的狼，九十里面出狼一定是那个9，因为你心目中的预言家告诉你前置位唯一听下来的那好人是 119 号玩家攻击了 119 号玩家，唯独攻击的那张牌就是 119 号玩家是个什么
说话人 11: 一定是个狼，你说最后一个狼出在 139 里面，你认为我是个好人，那在你视角里 456 就不可能同时是好人
说话人 11: 因为我说了 6 号玩家是个狼的原因，所以我认为你打的位置都不太对
说话人 11: 警上，我只是我认为 12 号玩家是个汉跳狼的原因，是因为我觉得他视角缺失的太多，并且4 号玩家我觉得他在那位置已经聊了很多了，并且你也能定义6，就 6 号玩家这个查杀是发对的还是发错的
说话人 11: 为什么 8 号玩家对 6 号玩家没有敌意
说话人 11: 我是觉得 8 是个预言家，因为我觉得 9 是个狼，我觉得 6 是个狼，但是 8 号玩家他认为我是个狼，我没办法帮他投票，我帮他投票，我不是认狼吗
说话人 11:  9 站边 8 打的11，我认为 11 号玩家是个好人
说话人 11:  6 站边 8 打的是我，我认为 6 号玩家是个狼人
说话人 11:  7 被 12 查杀，优先于攻击的是一个 10 没有去攻击这 2 号玩家，攻击的是13，他说 139 里面出最后一个狼，所以我觉得他们有可能打的是好人，就这样，反正我是觉得11 号玩家是个好人，其他没什么了
说话人 11: 好吧，我觉得 5 号玩家是个好人，就这样吧，过了
说话人 10: 哎，预言家难当是吧，你看查杀到一匹狼，这个是真的狼
说话人 10: 我还不一定是真的预言家
说话人 10: 我去，我现在能定死的狼是 7 跟8，这是我通过信息，对吧
说话人 10: 一个是查杀，一个是悍跳，这是我能确定的一件事情，我挨个劝劝，对吧
说话人 10: 11 号我可能听错了，为什么我之前说你的发言不好呢
说话人 10: 因为确实说了后置位有悍跳的话，那就跳，然后你说 90 当中怎么样
说话人 10: 反正你就是定 8 号是个好人，我觉得有点不好，我就说了一下，这是我的一个想法，我也跟你解释过了，当然你11 号是什么呢
说话人 10: 我真的不知道
说话人 10: 7 跟八盘的这个狼都是 9 跟18，说九十当中出一个7，就说这是10，那 10 的发言是什么呢
说话人 10: 他说我的发言不是特别好
说话人 10:  8 号，对，但是对8 号的容忍度比较低，有点难站边，比较偏站 8 主要听你这个七七是个狼人，我这个查杀也未必是真的，这10 号的原话他就是一个我，在我眼里他好人偏多，尤其是在你七八打他的时候，那 10 我认为是张好人牌
说话人 10: 我跟 1 号解释一下，你现在不站我边的没关系
说话人 10: 为什么我说 6 身份偏好
说话人 10: 因为 6 起跳了，然后 8 对 6 的起跳毫无反应，然后那个 8 说在 6 退水的时候 8 也毫无反应，我觉得他就是知道的，在我眼里当时我想的是 6 跟一都是好人，所以他知道他只是个诈身份的人
说话人 10: 你懂我的意思吗
说话人 10: 那现在的话，6 号那是不是预言家就是打过我就得盘一盘，对吧
说话人 10: 那我就只能盘 678 三个狼后置位我验一验，我着重点在这张 4 上，因为我觉得你对 2 号这张给我上票的牌有比较大的敌意，而且比较有视野的感觉
说话人 10: 好，今天你是杆枪，对吧
说话人 10: 你不是说了对吧
说话人 10: 那就我就归7，至于你们，如果还劝不回来，那我就遗言再表，对吧
说话人 10: 反正我就归7，因为我能定死的狼是 7 和8，我比较想定义的是这张4
说话人 10: 好吧，那我今天就第一警徽流4，如果查杀我就撕，如果是金水我就给，至于是狼外婆有没有颠倒我的查验结果，你们好人再去盘 2 无法定义他，只是有点表示自己疑惑，我也没办法定义你，我如果打你是个倒钩，或者说你是个好人，我觉得都会引起你的反感
说话人 10: 我无法定义你，所以我就不撩你
说话人 10: 好吧，我这是我的所有的心路历程
说话人 10: 我觉得你可能也是好人
说话人 10: 我总结发言结束
说话人 1: 了，发言完毕，警长请归，票归7，所有玩家请投票， 3 二、 11 号弃票， 2 号、 3 号、5 号、10 号、 12 号投给 7 号，其余玩家投给 12 号，12 号玩家出局请留遗言
说话人 10: 我觉得这局稍微好了点，起码有些好人被劝回来了
说话人 10: 我确实比较对不起大家，因为我拿预言家其实就是以前有点耍赖，就大家觉得我形象还可以，怎么就都能站
说话人 10: 看一下，但这次确实是发言有点不过关，有点对不起大家，今天出局了，那我今天晚上也没有验人了，我希望好人能够看清一下，就是7，就是我的查杀， 8 是我的悍跳，然后 9 劝不回来，那 90 当中是 90 当中的，我现在先盘， 90 当中是 8 跟 7 拉的一个对立面，那我觉得 10 是我能认下的一张好人牌，我觉得他是一个没身份的牌，没事业的牌
说话人 10: 从他的发言这个结构来说，3 号我觉得是一张好人牌，因为他投了一个 7 还是678，这个 9 放不下，四九当中再开一个
说话人 10: 至于一你认不认 8 是个预言家，那你又要出我，那你认谁是预言家呢
说话人 10: 这个一非常的奇怪
说话人 10: 好吧，那今天没有办法，女巫请你把 7 号毒掉
说话人 10: 我是一个预言家走的，倒在了白天
说话人 10: 我的发言可能盘的狼坑，不如你满意，我只能盘出678，包括四九一当中我觉得很怪
说话人 10: 好，请好人继续努力
说话人 1: 遗言结束，警长请移交
说话人 10: 警徽给
说话人 1: 10 号玩家成为警长， 12 号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了
说话人 1: 昨天晚上死亡的是 11 号，11 号玩家请离场，警长请选择从死左或死右开始发言
说话人 2: 死右
说话人 1: 从10 号玩家开始发言
说话人 2: 我的狼就 6789 吧，应该就是4
说话人 2: 就你们 4 个狼，我也没有什么其他好盘的了
说话人 2: 我说 4 可能是那个站错边的好人，因为这个票型出来就很简单，因为首先我先说你 8 号玩家，我认为你做不成一个好人点就在于你是一个预言家，你认为 16 出狼，但你的所有发言里面都认为 6 是一个好人，那么一就是个狼，那你就打一是个狼，你一定要说 90 出狼， 90 出狼，那狼是谁呢
说话人 2: 就是你所有发言都点一半，然后不点了，7 号玩家在那位置打我，10 号玩家是一张狼人牌，那 9 跟 10 在警上发的是同样的言， 8 号玩家说 9 跟 10 当中出一狼，你认为 10 号玩家是个狼，9 号玩家是个好人，凭什么呢
说话人 2: 我们完全没有理解一张预言家，你认为你心中的，你眼中的预言家都没有分清楚的事情，你作为一张被查牌，你是怎么分清 9 跟 10 当中谁是那个狼的呢
说话人 2: 那 6 号玩家发现是 6 号玩家，认为 1 号玩家是个狼，他说他跟着 7 号玩家走，那我从来都没有认为 7 号玩家发现是一个好人，你还能跟着7 号玩家走，那你 678 三个是不是三个
说话人 2: 我本来在怀疑的一点就是 12 号玩家可不可能是一张狼人牌，然后狼查杀狼，然后 8 号玩家定错 6 号玩家身份，后来我觉得我想多了，因为我觉得 6 跟 8 两个人还能定错身份吗
说话人 2:  80 个预言家， 60 个狼，六七两个狼去倒勾，然后把 12 自己的一个狼同伴先冲去，冲出去，然后你们倒勾打打站错边的好人后面想想不可能，我觉得 8 警上就对 6 没敌意， 8 起跳的时候 6 就退水，那 68 不是一定是两个狼吗
说话人 2: 所以12 号发言的时候，我对他其实是没有什么太大好感，因为他还说 6 可能是个好人， 6 可能是好人，后面像我老菊可能就一厢情愿的认为警上跳预言家之后退水的那个可能是个好人吧，就是 9 号玩家跟我是做了同样的事情的人
说话人 2: 那你们凭什么认为9 号玩家是那个好人，而10 号玩家是那个狼人呢
说话人 2: 所以我觉得狼就6789，其他也没什么
说话人 2: 那就先请7 号玩家出去
说话人 2: 我不知道11 号玩家被你们刀出去是张什么牌，12 号玩家是个预言家， 11 我也不知道是个什么，我觉得好人是很难赢了，但我们就努努力吧
说话人 2: 今天先出 7 就 787869 这么投好吗
说话人 2: 过了
说话人 3: 特别不满意你10 号玩家的发言，你说 49 去投票了
说话人 3:  4 是那个站错边的， 9 是那个冲锋的
说话人 3: 开玩笑，这一季我站对过边吗
说话人 3: 我为什么不能是那个站错边的呢
说话人 3: 我跟着你这一季我就没站对过边，哈哈哈哈，不是我毒了 2 号玩家，没毒死金水银水，不如给你更高薪水
说话人 3:  4 号玩家你是我第一天的银水女巫，昨天晚上去毒 2 没毒死，因为 2 号玩家我觉得主意蛮大的，就是因为 9 号玩家， 8 号玩家起跳的是 2 号玩家，跟 9 号玩家非常的友好， 9 号玩家也看 8 号玩家，对吧
说话人 3: 也看到了卿卿我的，那不就是希望你去验验他嘛
说话人 3: 但是一票冲给，但是尤其是最后投票还能投到 7 的，我觉得你因为 12 号的视野把你给卖了，12 号玩家连点，3 号玩家是好人，点你呢
说话人 3: 只有一句话，就是因为你上票给他了，我毒 2 没毒死，所以你的验人是反的，你就报验人就行了
说话人 3: 好吧，过了自爆
说话人 1: 哈哈， 2 号玩家自爆是否留下指刀
说话人 13: 看一下吧
说话人 1: 游戏继续
说话人 1: 天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，昨天晚上死亡的是 8 号玩家，请离场
说话人 1: 警长请选择从死左或死右开始发言
说话人 2: 警长选择自爆
说话人 1: 10 号玩家自爆是否留下指刀留吧
说话人 1: 警长请移交
说话人 2: 警徽，我自己带着走
说话人 1: 10 号玩家选择撕掉警徽，本轮游戏没有警长，游戏继续，天黑请闭眼，小红帽请睁眼，请选择一个标记目标确定要标记他吗
说话人 1: 小红帽请闭眼，狼人请睁眼，请选择一个击杀目标，确定要杀他吗
说话人 1: 狼人请闭眼，10 号玩家请离场，天亮了，昨天晚上死亡的是1 号玩家请离场
说话人 1: 本轮游戏没有警长随机发言，从 6 号玩家开始发言
说话人 7: 内心挺难过的
说话人 7: 这个我之前点的是 1012 一二，我觉得 1 号是张定狼牌，结果 1 号是个好人，我都惊了，那最后狼人出在三五里面，我就没听你们发言了，我觉得我炸了一匹狼，得意洋洋的，因为我是小红帽，我换了这个 1 号，就是，然后看 1 号我就内心很难过，然后我把一个好人给害死了
说话人 7: 哎，太难受了
说话人 7: 不是 8 号玩家也告诉我 1 号是张定狼牌的，我就觉得跟着预言家走总没错了
说话人 7: 那我哪知道 1 号玩家是个好人，我去那三五里面 4 号玩家你来找过了
说话人 6: 最后的狼坑其实
说话人 6: 你 40 个金水吗
说话人 6: 那是个女巫，这跳了个小红帽，我的狼坑其实是三七，我说一下，因为我不是为我第一轮就是站错边那个找借口或者怎么样，因为我确实觉得7 号当时在我这里的发言不是特别好，当然你是不是那个狼查杀狼终极卖三郎的那个
说话人 6: 我觉得有点不太像
说话人 6: 好，那可能是，就是3 号，首先我不知道你们能不能认可我，从这个我警下那一轮所有对七八的点，我认为他们发现不好的地方，我不知道你们能不能认下来这一点
说话人 6: 然后接下来的是我，我为什么做不成一个狼人
说话人 6: 是因为警上警下，我觉得首先我不进入大家的视野，当时我在警下其实不是一张焦点位的牌，但是因为我上一轮就是头铁站错了一轮边，但是我觉得拿一张好人牌，你不能因为站错一轮边你就不去站边，你还是得去选择自己的站边，这样才能更好的玩这个游戏嘛
说话人 6: 当然这轮是结果，结果是这样，所以 37 两张牌我不太知道，因为如果你们去跳一个猎人，那在我视野里最后一张狼就是那另一张，好吧
说话人 5: 过了那个 6 号，首先放下了排除外之位，有小红帽的情况，因为这个是要考虑的， 7 号那张牌应该做不了一个狼，我个人觉得如果 7 号是个狼让他赢了， 7 号是狼确实让赢了，我认为不是狼查杀狼，而且 7 号当时在那个轮次的时候把 9 把九十两张牌踩死了，说里面一定出狼，如果硬要出的话，其实就是在 3 号跟 5 号里边出，因为你们俩做的确实都是匪事，而且是在冲锋
说话人 5: 但是按冲锋的点来说， 3 号当时警上他其实是警上冲的有点厉害
说话人 5: 如果我们现在倒退到当时的情况下，那个 2 号在警下是一张匪牌，也就是说其实狼在警上用不用冲锋，那个他都能拿，警徽， 12 都能拿警徽，就是从这个层面上来说，就是他们冲的厉害，警上是三冲的厉害，你 5 号是警下那一轮冲的厉害，对不对
说话人 5: 因为做匪事确实都是，如果按这个来说的话，我倾向于是 5 更像匪一点，因为他不用冲那么厉害，他就随便划划水，反正也狼一定投给那个12 号，所以十二一定拿警徽，就基于这一点，他没有太大必要冲的太厉害
说话人 5: 我想一下， 5 三我再听一下，反正我就在三五里边投了 7 号，是狼让你们赢，就这样吧，过了
说话人 12: 我为什么投 77 所有的发言我都没听见，我只听见一句最后一狼出在139
说话人 12: 这话我没白，他发言一是个好人， 9 是个女巫
说话人 12: 我也是个好人
说话人 12: 我觉得7 号你，我真觉得挺可怕的，但是出7 号我是肯定出不动，我只是突然感受到了那个邪恶的画面，我突然有点闻到了，我终于知道老徐为什么在打 7 的时候打的那么没自信，打的就好像认识一样，但这个人我肯定是出不动你7 号的，我肯定出 5 号对吧
说话人 12: 我投 7 原因仅仅只是因为7 号那个 139 让我不太开心，然后还有一点是对于老局的一点仅存的仁慈心，然后 5 号玩家，其实 5 号玩家说啥我也没听懂，我今天一整局什么话我都没听懂，唯独听懂了个一个7 号的 139 跟一个老局的对他的仁慈心
说话人 12: 我觉得我脱满幸运，我希望这样吧， 5 号玩家我们都别去出 7 了， 7 万一是个狼就给他赢，我们就互投，好不好
说话人 12: 就互投，我现在再傻我也找得清楚身份，这现在是个决赛圈对不对
说话人 12: 对对， 4 是猎人，对吧
说话人 12: 小红帽
说话人 12:  9 女巫
说话人 12: 对，我们这里面出两蛋一狼，我是个好人，你是我
说话人 3: 哈哈，过，我想出 3 号玩家，因为 3 号玩家
说话人 3: 你说你出 7 的理由是因为 7 说一三九嘛，对吧
说话人 3: 那 7 发完言了，在你前面发的言，然后 6 发完言了，你不是说跟 6 走吗
说话人 3: 那怎么又投 7 去了
说话人 3: 你因为 7 在 6 前缀发言的，然后 6 发言，你当时说我累了，我今天就跟 6 走了，那后面什么事情都没有改变，你说投票那个理由不成立，苏3 号，对吧
说话人 3: 你自己说因为他打了一三九，所以你投，那你他打是早打了，到你那你怎么会说跟仓姐走呢
说话人 3: 因为他打完一三九仓姐就说七，好人，对吧
说话人 3: 站边8
说话人 3: 嗯，你
说话人 3: 你，那你到你那发言，你就应该说7 号，你打 139 就不对，怎么能打 139 呢
说话人 3: 我觉得7 号这盘是个狼，就让他赢，他打的位置也都对，卖三郎 3 狼卖他一个我觉得可以，就签出3，哼，我觉得 5 发言还挺好的， 5 还在敢在这个位置去攻击7，我觉得 5 像张好人牌，对吧
说话人 3: 他说 3737 出他是丧心病狂还能去敢打 7 号玩家的，对吧
说话人 3: 所以，而且 7 号是一个墨汁的归票位，现在不能两狼在场，对吧
说话人 3: 你要打 5 号是个狼，他哪去敢去攻击7，所以我觉得 5 应该是个好人
说话人 3:  3 我觉得应该就是 3 了，因为你的上票逻辑是不成立的，你的时间顺序是混乱的，过了
说话人 4: 3 号这个确实没干什么好事啊，上来就这个，哎，我不知道，我跟着 6 走，哎呦，对不对
说话人 4: 这3 号这个位置，那木木这个都已经聊爆两狼了，又帮我们告诉我们第一个出去的是一个狼外婆，我觉得木木也投对票了，对吧
说话人 4: 这么优秀，木木说出3 号嘛
说话人 4: 那没办法了
说话人 4: 那谁让你不往好老好人干事呢
说话人 4: 对，不过当然，但是 5 号玩家也不太好， 5 号玩家 5 号上来就把 4 号一打，然后上一局就是站出来带队
说话人 4: 就是我觉得这种局因为三个明狼走了，那他们当时选择冲锋的，因为我知道我不是嘛
说话人 4: 那另外一狼肯定在三五里面出嘛
说话人 4:  3 号跟 5 号的行为来看的话，我觉得应该是不太， 3 号是相对更难构成那个10 号，还有 2 号还有老菊的狼队友的
说话人 4: 我没记错的话，老菊那轮是找 3 号聊过的，所以我个人倾向于 35 PK
说话人 4: 哈哈哈，这个 5 号这个冲起来了
说话人 4: 怎么搞的
说话人 4:  3 号还做梦呢
说话人 4: 哈哈哈，不知道呀不知道呀，看情况没了
说话人 4:  7 号发言过了
说话人 1: 发言完毕
说话人 1: 本轮游戏没有警长，所有玩家请自由投票， 3215 号、 9 号投给 3 号，其余玩家投给 5 号玩家出局，游戏结束，好人阵营获胜
说话人 1: 本局游戏中所有玩家的基础工资均为1万元，2 号2 号、 5 号5 号、 10 号10 号是狼人牌， 12 号12 号是狼外婆
说话人 1:  12 号12 号拿到警徽，获得奖金 1, 000 元
说话人 1: 花式汉跳获得奖金 1, 000 元，实发工资 12, 000 元
说话人 1:  8 号李景是预言家， 9 号木木是女巫， 4 号4 号是猎人， 6 号小仓是小红帽， 6 号小仓精准站边获得奖金 1, 000 元，偷天换日获得奖金 1, 500 元，实发工资 12, 500 元
说话人 1: 其余 4 名玩家是村民牌 11 号11 号精准站边获得奖金 1, 000 元，为神挡刀获得奖金 1, 000 元，实发工资 12, 000 元
说话人 1: 第一晚狼人选择落刀猎人4 号、女巫木木使用了解药形成平安夜小红帽小仓
说话人 1: 没有选择标记目标警上竞选环节，小红帽小仓在前置位发村民 dream 鱼查杀诈身份，后置位起跳的预言家8 号发、猎人4 号、金水小仓选择了退水末置位的狼外婆12 号起跳发了前置位发过言的村民 207 号查杀，企图做高自己的预言家面唯一一张警下狼人牌，2 号举起冲票，投票给了悍跳狼12 号，令其拿到了警徽
说话人 1: 第一天白天，由于12 号在警上的发言，就不被场上好人所信任，并且村民 207 号的表水十分过关，几乎所有的好人都选择了站边
说话人 1: 预言家8 号最终悍跳狼外婆，12 号被放逐出局
说话人 1: 第二晚狼人落刀，村民11 号、女巫木木则选择撒毒
说话人 1: 为狼队冲票的狼人2 号，由于前一天白天出局的12 号是狼外婆
说话人 1: 狼队免疫当晚，女巫毒药第二天白天在木木说出洒毒2 号无效的信息后，狼人2 号只能无奈选择自爆
说话人 1: 第三晚狼人落刀，预言家8 号小红帽小仓没有选择标记目标
说话人 1: 第三天白天，狼人10 号选
说话人 1: 选择了自爆第四晚狼人落刀小红帽小仓选择标记了村民坠梦鱼
说话人 1: 第四天白天，由于扛推位的坠梦鱼阴差阳错死在了前一天夜晚，狼人5 号此时已经没有太多生存空间，场上唯一仅剩的可扛推位置3 号也通过自己的表水被多数好人所认下，最后一狼5 号被放逐出局
说话人 1: 好人阵营获胜
说话人 12: 怕不怕
说话人 12: 九晨有没有被我吓到
说话人 4: 你们怎么不跳
说话人 4: 身份打不就完了吗
说话人 5: 我不跳，你还有一个容错率，他们有可能把你当猎人，你毕竟跳过
说话人 1: 本局
说话人 1: 游戏中获得工资卡的玩家有dream、鱼3 号、4 号、小仓2009、8 号木、11 号
说话人 1: 本期游戏中， dream 鱼依靠自己的巧舌善辩三战皆胜拿到了黑金卡抓狼
说话人 8: 找2009、找工作找前程无忧
说话人 8: 感谢前程无忧送我的一张白金卡
说话人 1: 所有获得工资卡的玩家都可以在幸运 51 环节进行抽奖
说话人 1: 抽到白球的玩家将会获得一个佛跳墙，抽到蓝球的玩家将会获得两个佛跳墙，抽到蓝白球的玩家将会获得 3 个佛跳墙，抽到金球的玩家将会获得 10 个佛跳墙
说话人 1: 黑卡玩家可以抽奖 3 次，白金卡玩家可以抽奖两次，金卡玩家可以抽奖一次
说话人 1: 现在进行幸运 51 抽奖环节，请获得黑金公司卡的玩家来到摇奖机前抽奖
说话人 2: 郑云加油，三个白球
说话人 11: 哈哈，你等等着兄弟
说话人 2: 恭喜 1 号玩家
说话人 11: 恭喜 1 号玩家，喜获 23 个佛跳墙，吹起来
说话人 8: 544。
说话人 11: 个抢完
说话人 11: 哈哈哈，这是几还没一胜拿的时候多呢
说话人 11: 感谢前程无忧赠送的情境领导力课程以及 5 个佛跳墙，谢谢
说话人 1: 请获得铂金公司卡的玩家来到摇奖机前抽奖
说话人 7: 不许看哇
说话人 10: 还可以抽一个，是不是
说话人 4: 还可以抓一个
说话人 2: 你别拿两个金的就行了
说话人 4: 哇塞
说话人 5: 感谢我们的金主爸爸
说话人 5: 前程无忧送给我的这个应该是 5 个佛跳墙吧
说话人 5:  13 个
说话人 2: 那么多，那就算 5 个吧
说话人 5: 好，谢谢，谢谢，谢谢金主爸爸，谢谢
说话人 11: 梦梦，梦梦拿一个，梦梦拿一个
说话人 13: 梦梦拿金的
说话人 10: 飞起来了，飞起来了，哎，对哎，对对对对对
说话人 3: 感谢前程无忧送的 11 个佛跳墙
说话人 1: 请获得黄金工资卡的玩家来到摇奖机前抽奖
说话人 2: 感谢前程无忧赠送的一个佛跳墙，谢谢
说话人 1: 本期游戏中，4 号获得了 13 个佛跳墙，木木获得了 11 个佛跳墙，12 号获得了 5 个佛跳墙，追梦鱼获得了 4 个佛跳墙，5 号和8 号各获得了 3 个佛跳墙，2 号 207 号以及11 号各获得了两个佛跳墙，其余玩家获得了一个佛跳墙
说话人 12: 3 号玩家这一期表现的不是特别好，总的来说，7 号今天还是太屌了，动不动就想点个四郎，就一句话都没吭呢，就点就被点进去了，就很难受
说话人 12: 总的来说，今天表现的可圈可点，值得鼓励
说话人 12: 好，接下来就由 6 号玩家发言
说话人 7: 可能我主要是因为第二盘打的有点精神，状态就萎靡了，被打萎靡了，然后第三盘就划划水什么的，哎，接下来继续加油吧，反正那个我感觉我们这个下一次是换魔术师的板子，魔术师板子应该会有更多好玩的点，特别是狼枪，如果是把那个预言家或者说是能带魔术师的话，那其实狼人的空间还是很大的
说话人 7: 其实我觉得我打的太仁慈了，每次都是想给狼人很多空间，然后一不小心就把自己给玩进去了
说话人 7: 过了请7 号裸点四郎的
说话人 7: 7 号发言太厉
说话人 7: 厉害了
说话人 4: 7 号发言，首先感谢赞助商爸爸，对吧
说话人 4: 这个跟着强神走，从此前程无忧，今天的表现确实超水平发挥
说话人 4: 主要两个原因，我觉得我拿到好人的话，心态相对比较放松，这是一个原因，还有一个原因就是今天这个站位还不错，站位的话是在这个 6 和 8 中间，所以不管是怎么一个方向的发言，一般前置位都有一个人能帮我理清一下思路，然后，嘿嘿，这个是比较关键的
说话人 4: 然后回到回头来说游戏的话，就是我感觉今天除了第二把狼人赢了之外，两把都是好人赢的，就是第二把这个狼队从12 号的这个演技到1 号的那种白求恩式的那种状态，对吧
说话人 4: 这可以先出我，我愿意为狼人空刀买单什么的，还有包括 4 号什么于情于理，真的是发言确实比较的强
说话人 4: 然后我的话今天属于表现最好的一期，主要感谢一下6 号，因为6 号在我一开始玩的比较不好的时候给了我很多的建议，比如说教我如何去区分像老菊这种，哎
说话人 4: 怎么去区分身份
说话人 4: 这个6 号给了我很多的建议，然后2 号我觉得可以点评一下，我觉得2 号的话其实玩的挺好的，我个人觉得确实是玩的挺厉害的，如果要是不是2 号点出那个，在第二局中点出了他们有可能是狼，查杀狼也不会有后面那些故事，所以我觉得 2 号玩家本身就非常的优秀，但是只是缺乏了一些演技
说话人 4: 比如说在第三局的时候，这个 2 号玩家就猛打说这个 7 号，这个要是个好人，这怎么不顶天花板
说话人 4: 怎么不顶
说话人 4: 就一直说怎么不顶，要多跟这个12 号玩家学一学，在这个逻辑中夹杂着一些演技，这个就非常厉害了，对吧
说话人 4: 哎，这个7 号玩家就交给今天稍微有点萎靡的这个10 号玩家发言稍微有点萎靡，10 号玩家稍微有点萎靡
说话人 2: 还好，感觉还好吧
说话人 2: 第三把我觉得老菊真的要表扬
说话人 2: 第三把老菊起来就说我悍，跳我7，我就看着他好，我好，然后他就跳了
说话人 2: 我觉得因为老菊其实是一个狼人杀新手，但是我觉得就看我们玩多了心理负担很大，就有时候有那种不行了，打不过了怎么办
说话人 2: 老鞠，没有老鞠，感觉他就是很有青春的气息，你知道吗
说话人 2: 我最后心里想，我要不投个反票，再然后糊弄一下老鞠，发现在那发的所有人都我是个狼
说话人 2: 不行不行，我已经想好了，我们哪怕 4 狼裸坐，我也一定投个7，投完我觉得狼人嘛就干了，对不对
说话人 2: 冲，所以我想好了，我之后的游戏一定想办法把自己狼人状态提起来，给好人打，打傻了，你知道有点打懵逼了，但是老菊最后一盘，包括7 号今天好人的发挥，我觉得是狼人跟好人今天发挥最好的两位选手，其他也没什么，请老菊发言，老菊真的
说话人 10: 很棒
说话人 10: 好，狼人杀就是用力打，就是骗，也用力骗，但以后就再也不骗了，以后都摸好人好，包括大家对我观感有所下降，我确实是不爱演，我真的很真诚，不喜欢骗人
说话人 10: 好吧，那给我的对吧
说话人 10: 那个白求恩狼队友 1 号让他发言
说话人 10: 好吧
说话人 11: 那个今天运气比较好，赢了三盘，可能是某个倒霉星不在了，然后就赢了
说话人 11: 因为今天来的时候，汤姐觉得今天的好人会比较厉害，因为她觉得今天场上都比较会玩，那不会玩的嘉宾呢
说话人 11: 走了一个，那就姓陈的那个我们就不提他了，反正他今天也没来，然后今天那好人就三把啊，第二把是狼，反正第一把、第三把都是个，都是好人
说话人 11: 我觉得这个局其实拿狼确实空间很小，所以我觉得像老于最后一把悍跳也蛮不容易的，因为首先他挑战了一个特别高的难度，然后7 号也是特别给狼队空间，因为他发言的时候，因为其实像7 号跟8 号他们发言的时候，都已经给狼空间了，就在压自己的状态，就包括8 号，他之前他把狼坑会点得特别死，然后他这次
说话人 11: 只说两个里面出一狼，他都说我是个狼，他平时又不可能点错我的身份的
说话人 11: 他今天都说我是个狼了，给你们狼队多大空间啊
说话人 11: 对不对
说话人 11: 反正我是对这个 8 号玩家，我是真的烦，我要吐槽一句，我反正每次拿狼的时候我也觉得特别没空间，因为上来就把他点，关键我拿个好人，他上次我是个月女，他是个金水，他把我点，然后这次我是个好人，我站对边他还锤我，不过没事，我的头够铁，他哪怕说我是个狼，站他团队的人说我是个狼，我还是认他是个冤家
说话人 11: 头够铁，反正我觉得今天大家好人发挥都挺好的，那个狼发挥也还可以，其他就没什么，因为我觉得12 号玩家有可能就是像被我跟10 号玩家带坏了，现在人家都是逻辑里面带点演技，现在是演技里面一点点逻辑，其他没什么
说话人 11: 没听我们忍痛割肉割掉的一个小狼默默发言死于车祸
说话人 11: 我过了
说话人 3: 我想跟10 号商量商量，你看那个北影最近也是人丁稀疏，你看老局，我觉得潘达 Q5 这一季简直就是老局的这个演员蜕变之路真的特别厉害，然后所以我觉得挺好玩的，我要跟大家多多学习，我觉得如果我再这么混着，我的水平就跟大家拉开差距了，我还要多多努力练练网纱什么的，像大家线下多带我玩一玩
说话人 3: 那我后面的目标就争取站对边
说话人 3: 好吧
说话人 3: 先把边站对了，老菊，我这次郑重承诺，你再喊跳舞，我真的一定撑你一票哦
说话人 3: 我一定撑你一票
说话人 3: 好好，那就11 号吧
说话人 3: 11 号刚来，状态没调整过来
说话人 3: 11 号发言
说话人 9: 今天状态也就那样，反正头铁不铁，也是觉得自己没有坚信，就是就第二把，就是确确实实是回不太下去这个头，然后我站错边头，铁狼住背个锅
说话人 9: 最后就感谢一下前程无忧送的两个佛跳墙，然后希望下一期可以加油调整一下
说话人 9: 我觉得2 号今天最后一把有骗到我了，警下投票，我觉得2 号比以前厉害好多
说话人 9: 那么有请我们的 2 号2 号发言
说话人 13: 今天也是我第二次，时隔一年第二次来录这个 PK 的节目，之前有很长一段时间没有玩狼人杀，当导演组告诉我说你要上节目的时候，我在家疯狂练习，真的疯狂练习就怕被你们骗，没想到就把好人逻辑还盘的挺正的
说话人 13: 我是觉得你拿好人的时候一定要盘一盘双面逻辑，就像第二把我盘，就是为什么我给 4 号上票，不给这个 6 号上票，因为 6 号他拿不起，就是狼坑嘛
说话人 13: 但是后来一盘万一 4 跟 9 是狼踩狼，那不是 6 号狼坑齐了吗
说话人 13: 而且 6 号一票打到 9 号头上，我真的很感动，所以就当时我就转回头了
说话人 13: 但是我拿狼的时候就有点头铁，比如说我唯一仅下了一张狼人牌，其实狼队安排我打倒钩的，我心想这个警徽不拿，那我对不起这张狼人牌，冲啊，结果冲到沟里了
说话人 13: 学到了，以后要向我们12 号王老吉同学学习一下
说话人 13: 那我最亲爱的 8 号，确认过眼神
说话人 8: 呵呵呵，我也我最后一拍我也觉得，我以为你是我亲爱的 2 号
说话人 8: 你诶又有啊
说话人 8: 我想那这饱了
说话人 8: 我金水都说你去当个好人打了，我说那就不验了，自己站边
说话人 8: 没问题，一票投给12，这浓眉大眼的凉凉了，哈哈哈，第一局，哎呦，我要求节目组以后三期的节目录制，我不希望坐在这个 7 号玩家旁边，风头都被抢光了，每次想发言的时候 biu biu biu biu biu biu biu 跟好人道个歉以后，我觉得不管怎么样，尽管觉得自己还有更优的战术，但是还是首先得相信队友，也跟那个第二局的好人队伍道个歉
说话人 8: 第三局我确实也有不对的地方，把这个一干蒙了，把这一干蒙了，一死活要跟我走，我死活不要他，其他也没什么吧
说话人 8: 我觉得最后那一归我觉得特别的优秀，虽然大家发言什么 3 说你 7 是狼， 7 说你 3 是狼，但投票都投5，嘿嘿
说话人 8: 嗯，可以，那就请那个 5 号玩家发言
说话人 6: 这也是在 PK 的最后一期，然后我就是第二把传说中的狼柱 2 号，反正怎么说呢，就是也锅肯定是要背的，就是反思反思嘛，就是有时候拿好人就像11 号说的，我们就会有时候陷入自己那条逻
说话人 6: 逻辑里很难走出来，就觉得可能有的东西不太能相信，比如说就是李金老师没开毒这些东西，但其实你跳出自己那条逻辑外看，就像10 号最后的遗言，其实挺成立的，就是狼不会打出那么那么不靠那么荒诞的一个格式来骗我们好人，其实有时候跳出来去总体看一下可能更好一点，然后最后一把我觉得是拿狼体验最好的一把
说话人 6: 说实话终于没有第一天被四狼点在台面上了，都挺给空间的，包括7 号，还有最后一轮跟我决赛圈 PK 的3 号，就基本上没有，就零状态，基本上都是在聊逻辑，然后就纯辩这样子，然后第一天反正6 号都不发言了，6 号就投票，反正每轮投的都是狼，但是也不怎么发言，也不点，我们就感觉终于拿狼有一点体验了，然后比较遗憾的是这把还这轮还是个金卡，就来录了两期就没见过其他的卡，希望如果下一季有机会的话可以升级一下
说话人 6: 好吧，别的就不怎么多说了，大家也挺累的了，然后我就把这个话传给 4 号吧
说话人 5: 那个我本季的 PK 之旅也结束了，然后我其实内心是真的很感激能有这次机会上这个三强节目，我觉得这个节目就是有三强，第一是就是成员很强，就是在座的各位选手我觉得确实都很强，无论是从流量上还是从水平上都特别强，而且对我都特别的照顾，我作为一个新人，在游戏内、游戏外都特别照顾
说话人 5: 第二个强，我觉得是这个 PK 这个节目因为确实是国内收视率最高的一个狼人杀类的节目，所以说我觉得是一个很强的节目，这个平台我能够上
说话人 5: 然后第三个就是我们的赞助商爸爸确实也很强，就是前程无忧是一个成立了 20 年的一个招聘网站，也是全国最大的一个招聘平台
说话人 5: 然后我就特别的感谢我们的金主爸爸和在座的各位以及这个节目，谢谢
说话人 5: 好
说话人 3: 收工
说话人 1: 喽， spk 0