说话人 1: 向观众们打个招呼
说话人 2: 在你的右手边有一个树洞，树洞中藏着本局游戏的身份卡牌
说话人 1: 请去抽取一张出来，先不要打开它，请入座
说话人 3: 看过了，三张牌里头我这 5 张，你是 5 张
说话人 3: 我都5
说话人 4: 张
说话人 4:  4 张神，一张狼，哈哈哈，没有明
说话人 5: 男人大猪蹄子
说话人 3: 他怎么了
说话人 3: 仓颉名言
说话人 4: 亮， he is god
说话人 5: 神说要有光看能隔了一个，能不能闻到
说话人 4: 不用把牌放那里，放桌上
说话人 6: 闻闻
说话人 6: 哈哈，离席
说话人 4: 别看了，狼 5 号玩家把牌放桌上，我要知道底牌，你放那我就知道
说话人 3: 你是戏精
说话人 7: 吕布卡
说话人 7: 我的法拉利，我的法，把我的法拉利开过来
说话人 8: 6 号你这几期的入场越来越了
说话人 9: 人海预言家
说话人 4: 被共通
说话人 9: 是不可能
说话人 10: 只要不是预言家就行
说话人 8: 卡了元宴
说话人 11: 哇，这个不行
说话人 1: 请各位嘉宾查看自己的身份牌
说话人 4: 这5 号你看那个哎夜都没入，那不铁好人吗
说话人 11: 沈佳琪，铁狼
说话人 3: 哈哈哈哈，铁狼
说话人 4: 8 号 晚上不正眼杀他，不出两具身体算我菜
说话人 11: 狼几狼也下，别看我，我不点你
说话人 1: 游戏开始，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家，请举起你面前的无忧棒
说话人 1: 1 号2 号3 号5 号6 号8 号10 号11 号12 号共 9 名玩家参与竞选，从5 号开始发言
说话人 12: 6 号怎么摸狼了，每次都想在这个位置
说话人 12: 如果是个预言家，我就会想很多的，就是心路历程什么的，但是偏偏不是，那么第一个发言确实没什么特别好发的，那么我们就来这个感谢一下我们的赞助商，爸爸金水银水，不如给你更高薪水就上 51 job dot com 找最好的工作，保你前程无忧啊
说话人 12: 我觉得就后面去请6 号发言，感觉他要有话说好，那警下的牌慢慢聊，对吧
说话人 12: 好过了
说话人 7: 我觉得是这样的，我上警呢是想对10 号玩家说，我觉得你这把一定是个预言家，且你验了我6 号玩家是个金水，白天一眼看过去你就是拿了张预言家的神色，然后而且今天晚上一定会厌我 6 号玩家是个金水，我觉得老菊好像比那些什么 2 号玩家这种上警发言好一点
说话人 7: 我过了，我觉得10 号玩家是个真预言家
说话人 9: 8 号底牌是一张好人牌
说话人 9: 听了前置位5 号玩家还有6 号玩家的发言，我觉得6 号玩家大概率可能跟10 号玩家会是像两张共身份的牌，为什么呢
说话人 9: 因为6 号玩家如果底牌是个狼， 10 号玩家是个好人，我觉得他不太会跟10 号玩家说出这样的话，他本身上对你是没有什么防守动作的
说话人 9: 我听起来是这样的，那如果他是个好人的话，觉得你是个狼，我觉得按照他以往的抿人的这个正确率来说高达 80% 以上，我觉得是高达 80% 以上，所以我特别想觉得你们俩可能就是共身份，所以我听听你的发言，再去判断他的发言，这是 5 号玩家的话，就不太能定义了，因为 5 号玩家神职也没有聊出什么太多的信息，平时的话 5 号玩家可能先就第一个发言，可能会想做的更多的就是先搞一搞边上的人
说话人 9: 不排除是任何一张牌，我觉得你都可能会去搞他，但你没搞，单独去打广告，我其实也不太能定义
说话人 9: 那我底牌呢
说话人 9: 是一张好人牌，就是警下就三张四七九，唯一的一个，剩下的唯一个妹子在警上
说话人 9: 那就听10 号发言了，反正你带我下车，我底牌是个好人，其他我也没太抿出谁的卦象，像个好人还是像个狼人
说话人 9: 也不太想去点，因为点错了其实蛮尴尬的
说话人 9: 好吧，过了
说话人 10: 是这样的，我天黑之前这一次我是抿了一波卦象的，当时我还跟11 号进行了对话，就是11 号问我，但是我没告诉他，反正我觉得不好的牌就是这个12、138，我觉得都不是很好，可能带身份并不是说你们不好
说话人 10: 那这个 2 号牌他能演对吗
说话人 10: 一直对我笑，不知道笑什么，然后前面的牌的话我哪知道这一个打广告，一个跟我说我是个预言家，但是我觉得是这样的 6 号玩家，他如果是个狼，他不太敢觉得说你是一个预言家，验了我是个金水，不太敢对我发出这样的话，所以我觉得 6 号玩家不是很像狼，至少这一轮听起来不是很像狼
说话人 10: 5 号玩家我是真的不知道，因为这个广告可能是你昨天晚上精心准备的，也可能是你就是这样发言，就是你是狼，是好人都有可能，这个 8 号玩家你的发言并没有让我觉得你是好人或者是狼，但是我觉得你的状态和你的整体感觉没有那么好，因为我加上我之前抿你也不好，所以我觉得你没有那么好
说话人 10: 过了
说话人 13: 先十后四， 12 查杀这个12 号玩家，我个人觉得是一个比较容易梳理出所有狼队脉络的一张牌，所以说验了一下这个12，然后我个人觉得10 号牌还是可以验的
说话人 13: 10 号牌发言还行，他说5 号听不出来，6 号觉得能够说什么，10 号要跳预言家给我发金水
说话人 13: 有这样的一个发言，心态还不错， 8 号不是特别好，因为发言有气无力，没有 8 号玩家好人的状态
说话人 13: 所以我想更想先确认一下10 号玩家的身份
说话人 13: 接下来一张的话，验 4 怎么说呢
说话人 13: 就是最害怕的就是 4 号玩家这种又有演技又有逻辑的，很讨厌，对吧
说话人 13: 先 10 后 41 号玩家，预言家，这个 12 的话，你可以聊一下对我的状态的一个点评，包括你要想一下这个有没有可能有那么一丝丝机会，对吧
说话人 13: 还能站回来，因为你可以说魔术师的事，对吧
说话人 13: 好，10 号玩家发言过了，是
说话人 11: 这样，站回来是可以的，但我不能先站回来吧
说话人 11: 我，你发我查杀，我认你预言家，然后说魔术师一定换了我，但你一定是个预言家哟
说话人 11: 哈哈哈对吧
说话人 11: 那怎么办
说话人 11: 接查杀了好难过啊，手心都冒汗了
说话人 11: 我不太会表水接个查杀，但我又不是坏人
说话人 11: 那怎么办，我怕聊得不好，把真预言家裤子给扒下去了
说话人 11: 我也不知道后面这个是哪位英雄好汉，那一笑好汉，你也不要怪我，我这个人天生就不太会聊天
说话人 11: 那发言发的像狼，你得用点力，对不对
说话人 11: 你用点力，我救救我，救救我好不好
说话人 11: 我是好人呀
说话人 11: 5 号玩家打了个广告
说话人 11: 我不知道 6 号玩家跟10 号玩家他们好像共身份没，都互相没什么敌意，8 号玩家说他们两个共身份，但是因为状态不好被锤了一下
说话人 11: 10 号玩家可能是好人，万一是狼我感觉也挺可怕的
说话人 11: 11 号玩家跳的挺好，查查我
说话人 11: 我很感激我，我真的，我一直想我什么时候接一个查杀可以让我就是很轻松的站个边
说话人 11: 终于接到了，但我有一事不解，就是其实11 号你悍跳你拉状态，我是一个非常容易被骗的人
说话人 11: 那你今天为什么起来要给我报个查杀呢
说话人 11: 所以我觉得你可能是个狼枪，但你状态实在是有点低，所以我只能跟着你一起低，因为我高了你就出局了，我不太想让你出局，我想让你吃毒
说话人 11: 身份那是绝对不可能跳的
说话人 11: 跳身份那不是对不对
说话人 11: 那怎么行啊
说话人 11: 别人给我发个查杀，我就跳身份
说话人 11: 哦对了，还要说一句，11 号玩家，如果你是个炸身份的，你现在可以退水哟
说话人 11: 那怎么办
说话人 11: 我好人啊
说话人 11: 你不相信我是好人啊
说话人 11: 不信就不信嘛
说话人 11: 那怎么办呢
说话人 11: 对不对
说话人 11: 警下往后面投谁跳
说话人 11: 预言家投给后面那个好不好
说话人 11: 就这样过了
说话人 3: 哎呀，上来第一局就拿到这样的牌，我就好久没玩了，我尽量让大家能够全部跟我站边，好，是这样的，10 号查杀，我警徽流暂留一个 2 跟4，我说一下为什么这么流啊
说话人 3: 因为前置位的 11 跟 12 是我已知的两张狼人牌，所以我认为11 号牌在这个位置给后置位在丢查杀，他是想往预言家身上丢，所以他给 12 丢了一个查杀，那么也就是说后置位我觉得至多最多再出一张狼人牌，所以我验一手2，因为我是一个预言家，这个我肯定铁保了，所以二三里面我觉得可能会出一狼一好人
说话人 3: 如果 2 是一张狼人牌的话， 3 铁保，对吧
说话人 3: 就这个逻辑，警下再出一张狼人牌，也就是说十一前置位，我认为 568 三张牌都没有任何可能构成狼人牌，因为在那个位置，10 号啥也没做， 10 一起跳了，也就是说前置位如果还有狼的话，后置位必须得是全是好人，所以我觉得这个概率不可能，因为如果后置位全是好人的话， 11 那个位置不会给 12 丢查杀了
说话人 3: 所以我的警徽流就留一张 2 和留一张警下的4，我觉得 4 像，因为我的查杀说过一句话，在警上说 138 还有一个牌，他说他敏的，他说不好，然后紧接他说不对，不对，我是说有身份，然后呢
说话人 3: 我就觉得他有可能是一个什么牌在给狼枪递话，也有可能，所以我当时的脑子里我就先把这张 4 号牌先给提起来了，因为他没有提，然后前置位的568，我现在这轮我能保好，我就可以暂保两轮，我觉得没有
说话人 3: 任何问题，在我的视角我是这样觉得，并且 8 在那个位置，他其实聊了 6 跟 10 的这个关系，我倒觉得那个 8 给我聊的，我觉得没有任何帮助意义，所以我觉得 6 跟 10 是有可能不共边的关系，因为 6 状态很轻松的，随便聊一聊
说话人 3: 好吧，过了
说话人 4: 斗胆问一句，11 号玩家你退水了吗
说话人 4: 还没有是吗啊
说话人 4: 说说你的问题，十说 12138 是我认为的狼，你们叫你们 4 狼好，算给你们点余地身份吧
说话人 4:  12 查杀就不要再演了，我觉得主播第一视角我觉得 10 是一个好感度暴增的人，对吧
说话人 4: 认识好人就去验8，因为 8 是钱志伟唯一他点过的四张牌里面发现的一张牌，所以，而且我觉得你说实话你可能压了状态，你感觉12 号可能本身聊不好，你可能给了他机会，状态特别低，不退水啊
说话人 4: 我怎么觉得这个一不像啊
说话人 4: 1 号玩家，你是个预言家，你怎么可以这么欺负狼队
说话人 4:  11 号玩家在悍跳给 12 号玩家发查杀， 12 号玩家问，哎，后面三个兄弟，哪个救救我啊
说话人 4: 帮帮我
说话人 4: 我，你这不是有点欺负别人吗
说话人 4: 我觉得你那个状态，你那个动作做出来，我当时想那 11 是吗
说话人 4: 我听 11 的发言验 10 我就觉得很不像，关键我听这个 12 像个好人，所以理论上来说我想站边这个就 11 后面的那个人咋办啊
说话人 4:  1 号玩家，这你更不像了，你说什么 10 查杀五六 8 铁宝二三里面你认为开朗验到 2 如果硬要我认，那12 号可能对不起了
说话人 4: 我宁愿觉得我可能会被12 号骗，但我觉得你1 号骗不了我
说话人 4: 我把这张牌因为你查了10、2、10，我就默认 10 好人面偏高，并且 10 点的这个 8 我觉得很像没状态
说话人 4: 你不是看不透 5 吗
说话人 4: 我觉得 5 像个好人，因为摸完牌的一句话，他看牌，我觉得他最不愿意摸的牌可能真的是狼牌，但真正摸到这张狼牌时候，他绝对不可能告诉
说话人 4: 哎呀，摸狼了，我觉得他可能摸了个好人 8 不太好
说话人 4: 那我就认 11 呗，好吗
说话人 4:  1 号玩家你不
说话人 4: 你盘的逻辑二硬 2 跟 4 我听不懂
说话人 4: 我宁愿把容忍度给11 号玩家，相信12 号的演技，也相信不了1 号玩家
说话人 4: 而我对10 号玩家点的 12 一三8，如果我认 11 是个预言家，这个逻辑就通了，我宁愿相信我看错了12，我要盲从一下10，好，我本身摸完牌我是这么点的身份，狼神狼神平民平民狼
说话人 4: 那个时候几乎大家都没看牌，我也不知道谁看牌，我大概就这么排了一下，我看看，等一下，我没看牌，我能严杀几个好吗
说话人 4: 哼，就这样吧，我是个好人好吗
说话人 4: 过
说话人 5: 了是这样的，这个 2 号玩家我觉得就对狼人特别不公平，因为我们都是抿卦象，严杀严保，这个就已经很过分了
说话人 5: 这个 2 号玩家上来闻杀闻保，我盒子往桌子上面一放，他闻一闻就知道是什么，就特别的坏，嘿嘿，讨厌
说话人 5: 然后是这样，你能不能锤在人家的时候锤的轻一点啊
说话人 5: 不要那么狠，你锤的重了我就不好意思再去锤了，这有点太烦人了，他都说的什么人性逻辑什么，那我就给你们讲讲逻辑呗
说话人 5: 因为我当时听 11 号玩家起跳的时候，我并没觉得 11 号玩家特别像，但是11 号玩家中间
说话人 1: 退水，发言完毕，仍在警上的玩家，请举起你面前的无忧棒
说话人 1: 1 号、2 号、6 号、10 号仍在警上没有上警的玩家请投票
说话人 1:  3214 号 7 号投给 1 号 9 号弃票， 1 号玩家当选警长，拥有 1.5 票归票权
说话人 1: 昨天晚上是平安夜，警长请选择从警左或警右开始发言，警右警右，从 10 2 号玩家开始发言
说话人 1: 是
说话人 11: 这样，这个我也不知道怎么聊，因为这个6 号玩家
说话人 11: 怎么说你呢
说话人 11: 因为我觉得两个狼是不可能这么做作的，仅此而已
说话人 11: 你们打这个格式我也认了，我只能这么说
说话人 11: 那怎么办呢
说话人 11: 那你不是搞我们吗
说话人 11: 对不对
说话人 11: 是不是搞我们
说话人 11: 其他也没什么了呀
说话人 11: 那我一直在想 3 号玩家是不是好人
说话人 11: 可能是吧，我觉得 3 号玩家如果是个狼，他演技也有点精进了，骑着 2 号玩家在那做自己，身份有点过了吧
说话人 11: 好，那警下狼可能偏多一些，警上可能最多就这个 811 应该不是了
说话人 11: 所以我觉得十一二三可能都是好人， 5 也是好人， 10 是好人，那警下全是狼
说话人 11: 147895 进四3 号玩家扑吃了，扑吃就好，一会10 号玩家会说6 号玩家是个预言家的，你们就听嘛
说话人 11: 好，我宝哥我一定帮你投十佳琪，搞我们，我能让你如意，哼哼起来就严杀，你还在这跟我们搞这些有的没的，哼
说话人 11: 好吧，那就其他也没什么了
说话人 11: 我不太觉得 11 像个狼
说话人 11:  11 应该是个站身份的好人
说话人 13: 过了终于不用站边了，这个游戏对不对
说话人 13: 我们这个游戏出来尝试的干一下这个12 号玩家，主要是帮大家测试一下它的弹性，于是我就去这个查杀了一下12 号玩家
说话人 13: 总体来说12 号玩家反应还是比较丝滑的，个人觉得12 号玩家这里拿不起一张狼人牌，接下来是一个22，他是这样说的，他认 10 是个好人，他说 10 点的几个位置，当他相信了 12 的演技，觉得我是个真预言家，然后觉得我压了状态，这个 2 就是因为 10 的原因，勉强站到了我这个 11 的队伍里面来
说话人 13: 我觉得 2 号发言内容不是特别好，因为我出来炸身份的话，我一直不退水的话，就是用我知道的信息，你们不知道的信息来判断你们有没有可能开视角嘛
说话人 13: 所以 2 号玩家这里站我队伍，我觉得不是能特别认得下来
说话人 13:  3 号玩家他那里没有跳，然后再盘我的身份，其实我听到他不是很信我的时候，我觉得 3 号玩家身份是偏好的，然后我就选择尽快退水了
说话人 13:  3 号玩家接下来这个退水的反应我觉得也偏好
说话人 13: 再看一下前置位，5 号打广告，6 号说10 号你一定要跳，预言家，丢我金水了
说话人 13: 然后 6 跟 10 频繁互动，我觉得应该是 60 双狼没跑了
说话人 13: 接下来最后一狼，我个人倾向于是出现于在警下的玩家里面，因为我觉得 2 号大概率是一张狼，当然2 号我不打死
说话人 13: 因为2 号他是通过10 号的视角来看，有可能看的不是特别清晰，但是 6 跟 10 这个在我这个位置应该是打死的，因为我不认为在这个节目里面什么 10 跟6，如果是一个预言家能够打出这样的 combo 来，这个是我无法相信的，所以 10 是查杀， 6 在那个位置，刚在警上，我个人认为都是身份比较差的
说话人 13: 本轮出 10 毒 6 我觉得是可以考虑的，然后另外的话， 10 去打了8，然后打 8 的逻辑是因为 8 号盘了 60 一定共身份，在这里我反而觉得 8 号玩家偏好了，因为 60 的这个结果就是这个样子的，所以我觉得 8 号玩家他虽然压低了状态，他有可能看出来一些东西
说话人 13: 接下来的狼人牌我再听好11 号发言过了
说话人 10: 6 号玩家，哎呦，我真的是服了，你在搞什么呀
说话人 10: 我在仔细听发言找狼呢，谁知道你跟我玩这样一出给我递话
说话人 10: 哎呦，恕我耳拙，没有听懂好吗哎
说话人 10: 是这样的，我们先盘逻辑，先给大家分析一下11 号玩家，其实2 号和3 号的视角是，特别是2 号应该是一张好人牌，因为他的视角是非常正的，他在 11 和一里面，你们听他们之前的发言的逻辑是这样的，11 号玩家他验了，12 号玩家10 号踩 12 的情况下他依然要验10，而且并且他觉得10 号牌还需要验，不占他边不就可以直接扔掉了吗
说话人 10: 还要验 10 他就做不成一个预言家
说话人 10: 然后 1 号玩家的发言，他的问题其实也挺多的
说话人 10: 最致命的一点，他说五六 8 都是铁好人，他说因为 8 号玩家说 16 共身份，所以 8 号是个查杀， 6 号是个好人， 568 还都是好人，他其实是出现
说话人 10: 犯了重大的逻辑问题的，就是我是站在你们没有吃视野的情况下，因为我是一个好人牌，所以 1 号一定是一张悍跳的，然后我听完 11 这一轮警下的发言，大概率也是一张老人牌，因为如果他是一张好人牌，他应该会得出 2 号是个好人，并且 60 有可能构成他给我递话的一个结论，而不会直接打六十二、十三张狼人牌，所以11 号玩家应该是1 号的狼同伴，然后12 号玩家应该也是一个好人
说话人 10: 3 号玩家，我没有确定你一定是好人是坏人，但是我通过你这一边的站边过来的话，我可以再去断定你的身份，因为我是前置位发言嘛
说话人 10: 但是通过这个11 号的视角，他觉得他直接就把你3 号给保下来了，所以你3 号牌真的可能是一张好人牌，是想他想拉票的一张牌
说话人 10: 前置位 2 号玩家告诉我 5 号玩家是一个好人，我也比较相信 2 号玩家，可能 5 号玩家是个好人， 6 号玩家预言家打扰了，然后那可能就是118，然后警下再开一张吧，警下发言没有听到，我不知道，是这样的，我可以接受场上好人牌出，我没关系，然后把这个 1 号玩家读了也行，因为我是一张平民牌，我出了无所谓的，然后狼人肯定会刀这个 6 号牌，魔术师要不要换 6 号
说话人 10: 你们就自己看着办
说话人 10: 我觉得这样也可以，因为我觉得好人是难以接受这种形式的，可这样的一种逻辑点就是6 号玩家一个预言家给我递话，然后警上没有人跳，其实我也是一脸懵逼的，我听到11 号玩家退水，我就猛然想起来 6 号玩家你搞这个东西，但是我觉得这样其实对狼人也不太好，是吧
说话人 10: 所以就是我可以接受出局，当然了，如果 1 号不是个狼枪的话，那可能女巫就追不了一个狼枪的轮次啊
说话人 10: 我是这样分析的，因为我现在是一个上帝视角，我是接到了 1 号一个查杀的，所以我对局势可能会比较的清晰一些，就是这样， 6 号玩家打扰了，过了
说话人 6: 我在警下投警徽的时候是我没投票，因为我觉得 60 之间可能会有一点小互动，但是11 号退水的时候我挺懵的，因为我觉得1 号根本就不是预言家，就比分的话，11 号那个预言家其实警上我能打 60 分，而1 号那个也就只有个 40 分，所以我如果你不退水，我可能会投你一票，就是因为我这票实在是投不到1 号头上
说话人 6: 我是这么想的，但11 号退水了，我觉得1 号又不是
说话人 6: 那我也是想起来 60 之间有这个互动，那 60 谁是呢
说话人 6: 我当时就想的，过程中投票已经开始了，我也就没投出这一票
说话人 6: 那我是警下的一张好人牌，我觉得11 号这一把可能是一张狼，因为他在警上，我为什么给他打 60 分
说话人 6: 因为验这个 10 是不对的，就是你无论你前置位，你聊了一个逻辑出来，你说哎， 8 号状态低，那我觉得你应该去验这个8，而你在警上发言选择验了这个10，那警下你就跟了1 号的查杀说这个10 号是个铁狼，我觉得狼人想扛对别人，所以对别人的发言容忍度是比较低的，所以我觉得11 号在这个位置打别人打的过于凶
说话人 6: 那你很明显 60 都不退水，他们有都有话要说，那我作为一张好人牌，我肯定要听他们发言
说话人 6: 而11 号在高置位就打死了这个10，所以我觉得11 号可能是一张狼，那11 号在这个位置起跳，可能是觉得12 号有可能是一张预言家发了一张查杀给压力，那么1 号那边其实在1 号在警上跟11 号的互动也没有，就没有说一定要，那你出局什么的
说话人 6: 其实对 1 号11 号的互动并不是很多的，所以我觉得 1 号是一张狼人牌，那 2 号我觉得是一张好人牌，警下的话我是一张好人牌，所以我必须要看住这个 4 和 7 我可以接受 47 投票，但是如果 47 不是两张狼人牌，那8 号牌就可以摘出来了，因为前置位我也觉得，我也是找到了 11 号和1 号这两张狼人牌，那警下的话因为我这边也算是高置位发言，我这一轮要听6 号发言，我当然这边也不是说一定抿出你6 号一定是一个
说话人 6: 就是我觉得如果你6 号是一张狼人牌，你要决定和10 号去打这个combo，我认为是绝对不会崩的
说话人 6: 所以我现在坚信你，如果你 6 号到那个时候不跳预言家，你脱衣服了，那我就是那去死
说话人 6: 好了，就这样，我反正在前置位一张警下没有投票的牌，已经决定要站在这个团队里了，那狼人肯定会要扛推我打，我是个狼
说话人 6: 那我觉得高置位后边打打也无所谓了，我觉得这一轮我可能会出一好，那就这样吧，过吧
说话人 9: 我很难在这个位置去出1 号玩家，因为我更倾向于出10 号玩家，因为10 号玩家我觉得对我还是蛮好的，那要么就觉得我站不错边，第二种就是打我是个狼，这样呢
说话人 9: 我就知道他是个狼，对吗
说话人 9: 你警下没听过我发言，怎么定下来我是个狼的呢
说话人 9: 警上，在你的视野里面，8 号玩家只是一张状态偏差的牌，发言哪里差
说话人 9: 其实你没有点过
说话人 9: 那为何在警下的时候你认为11 号玩家是个狼，1 号玩家是查杀你的悍跳狼，而8 号玩家就死死的跟着这个两张牌锁在了所谓的三狼坑里面
说话人 9: 而外置位只开一张容错，首先是四七九，而在你心里面不存在四七九里面是出两张狼人牌，没有这样的格式，不存在
说话人 9: 且你最后把 3 号玩家又放进去了，我很难认为你这样的发言是好人
说话人 9: 其次，你的发言你是在掰 1 号玩家的发言，包括警上、 2 号玩家其实自己聊到了，但聊了自己依然给自己一个理由，就是我不站边，他那 9 号玩家听的发言，我没有，我不敢说你一定是个狼，因为你在这个位置，首先当时的警上是唯一预言家，因为我觉得出于一个好人，出于什么样的理由给 1 号玩家投一票，怎么样都不为过了，你也不会因投了，假设 6 号玩家就是预言家， 10 是个查杀的好人，那是个悍跳，这也不是你成为一张就是你会被攻击的一个理由
说话人 9: 就我觉得你心态上在那个地方是不是特别好的
说话人 9: 其他我就觉得 2 号玩家我对你唯一的宽容度就是如果假设真的是 60 加你2 号玩家，就你2 号玩家是他们的狼同伴，我很难理解你在那为什么
说话人 9: 为什么不起跳
说话人 9: 因为在你视野里面，假设 11 万是 10 1 号玩家是好人，1 号玩家是预言家， 12 玩家是一个查杀错的好人，那你后置位 3 如果不是你同伴，你只有你一个人了，你为什么不跳
说话人 9: 这是我无法理解的事情
说话人 9: 好，但是我听了警下的发言，至少在我这个位置，我倾向10 号玩家是个狼，你2 号玩家是不是狼，我再听不就完了吗
说话人 14: 好过了 7 号玩家发言， 7 号是警下给 1 号上票的一张牌，因为当时全场只有一个预言家起跳，作为一个不吃视角的好人牌，我给 1 号上票没有任何问题
说话人 14: 这个2 号我觉得像是一匹狼
说话人 14: 好，就警上11 号给12 号发了一个查杀，他跟我说10 号还偏好，那我想验个10 号和4 号2 号说
说话人 14: 嗯，对，11 号验10 号
说话人 14: 我能，我觉得10 号像个狼人，他不好什么什么的
说话人 14: 哎，他都要去验10 号了，你还能认下11 号
说话人 14: 你 11 10 号不是你觉得还可以发言还可以的吗
说话人 14: 那1 号发言都说了，你觉得1 号发言不好，可是你明明说的就是11 号，这个逻辑跟你是相反的，你说你偏向于站这个11 号，所以我觉得2 号不好
说话人 14: 当然在我没有听到6 号发言之前，我前面这些逻辑都可以重盘
说话人 14: 包括警下这个 9 号可以弃票，理由我也可以接受，但是我作为一张警下的牌，我们 479 一定是出狼的，对不对
说话人 14: 我是一张好人牌，9 号，如果这个心路历程我能听到 6 号的那个后面的发言之后我能接受的话，那我只有打死这个4 号牌
说话人 14: 如果我没有听到6 号起跳，那9 号牌跟10 号打包起飞，11 号和12 号这波互动，我觉得12 号在警上给我的反应特别好，像是一张，嗯，对，我就是个好人
说话人 14: 没错，我就是这种好人牌，对，没错，11 号能在这个时候推下水且炸出来2 号这匹狼，我觉得也像是个好人
说话人 14: 好吧，前置位的五六我就不做评论，因为他们警上发言全是划水，这个 8 号牌我听下来也像上，也像是张好人牌好吗
说话人 14: 那我点出的狼坑只能是23，可能像哈，我没有听到他后面的发言
说话人 14: 这个 49 出一个容错好，就是我的心目中的狼坑，大概就是这样吧
说话人 14: 好，过了
说话人 7: 我先我对话11 号玩家说一下，我先把 5 个坑位点出来， 411875 进四
说话人 7: 我对11 号，你这样说一下，你也玩过警下预言家，你还玩了三天呢
说话人 7: 我觉得你是对我最有包忍度的，你说你接受不了 60 玩这种套路
说话人 7: 我还没玩警下预言家呢，我只是给10 号传话，想让他帮我滴滴带跳，没想到他没听懂，我还继续刚在顶上呢，对不对
说话人 7: 我觉得11 号你应该是能最理解的，但是你警下说你60，这两个人打这波操作你觉得你接受不了，只能打双狼打，我觉得这是你最不应该的，在我发完这个言，如果你能站回来，我就把你扔出这五个狼坑，我就觉得你可能是个好人，五三二十九，刚，我点到这些都是好人，还有你12 号玩家，你发什么脾气啊
说话人 7: 人家女巫都能不开毒呢，我预言家干嘛不能让人家滴滴代跳我好歹我至少警下我还能坐实，人家出去了什么事都没有我怎么坑你了
说话人 7: 哈哈哈哈哈哈真的是
说话人 7: 哈哈哈，我6 号玩家，就是个预言家，我验了10 号，我想跟他打波配合，想让他滴滴代跳，但他听不懂，他配置低，你们不能怪我，对不对
说话人 7: 哈哈哈，10 号玩家是我金水、我景辉，我点的这五个坑位当中，今天谁还投 10 我就去验谁先，首先先 7 吧
说话人 7: 好，首先先7，我随便留一留七十一好不好
说话人 7: 反正我也不知道我能不能活过明天，因为我是没有警徽的，明天能不能活着我自己都不知道，搞不好 1 号玩家是个狼枪，他以后把我带了对不对
说话人 12: 过了这 6 号还真跳，这个配置比较低，有点盘不懂
说话人 12: 刚才我其实在构思一套非常梦幻的故事，就是魔术师第一天换人了，就是1 号是真预言家，10 号是好人，然后查了他，出了个查杀后置位有个狼人看，查了好人出个查杀，那不跳了，但是应该来说不会有这种梦幻的事情， 1 号
说话人 12: 说实话，要么就是因为11 号是个炸身份的牌，先不定义你的身份，就是我觉得你的状态低，有刻意压制的痕迹，也可能就是因为你是个假的预言家炸身份的，所以就比较低落，所以你的说的话我其实比较能认，但你的状态实在有点差，有点做作的感觉
说话人 12: 那我就只能说这样一但一的发音，确实我跟 2 号的见解是比较相同的，就是11 号状态低，1 号发音差，但是想了半天只能暂时一但你退水了，就是说如果你是一张狼牌的话，在10 号狼队友被查杀情况下，你是不可能退水的，所以十一是一定不共身份的，这个我觉得不一定是不认识的，可以都是好人，或者说是一狼一名
说话人 12: 但既然 6 号跳了，我觉得你的状态其实我觉得你就是一个无所谓，我就是这么干了，你们不认我，我也是预言家，那种感觉我只能这么盘，但是你这个操作真的你很会误导场上好人，虽然你状态很屌，但是我还是要喷你两句，怎么搞的对不对
说话人 12: 是不是10 号不接查杀你都不跳了
说话人 12: 那你说今天我如果我觉得你这个6 号就是就这10 号的，我把十出了，那又怎么
说话人 12: 你能拿我怎么样呢
说话人 12: 对不对
说话人 12: 你能拿我怎么
说话人 12: 我什么都不知道，但是我确实觉得 1 号有点怪一呢 11 退水了，那一我觉得拿不起
说话人 12: 可以，魔术师我坚定第一天没有换，我现在我觉得警下的话，警上的话 2 号我觉得是好人， 3 号我觉得应该也是好人，其他的位置因为 7 号表7 号说站边一的理由确实是说得过去，但是有点虚
说话人 12: 我的发言也比较那什么，暂时有点想站6，我想保一下仓姐，至于出谁呢唉
说话人 12: 完了，我可能我甚至可能不投票了，你这个 6 这个骚操作有点让我打晕了
说话人 12: 我过了4 号玩家
说话人 8: 觉得狼人是二三六十，首先10 号玩家查杀我占1 号玩家的边，因为我们就盘逻辑，对吗
说话人 8: 因为狼人也是可以互相之间演戏的，对不对
说话人 8: 为什么是2360
说话人 8: 也就解答你们前置位为什么说那 8 号玩家认为 2 号有可能做成好人，是因为他没跳，不一定有可能安排这个 3 号玩家起跳，对不对
说话人 8:  3 号玩家突然就尬住了，他也不知道前置位，哎，怎么回事
说话人 8: 没跳起来，那狼人出现惊讶的表情也是非常合理和非常正常的
说话人 8: 第二点就是8 号玩家指出10 号玩家那一点，10 号玩家为什么是个狼人呢
说话人 8: 警上发言这边是一个打广告牌， X6 号玩家的发言是你 10 号玩家可能厌了，我是个金水8 号玩家，那边点评 60 共身份，如果你自己底牌是个好人，你也认为 6 号玩家是个好人，那 8 号玩家他的点评完全符合你内心的预期，为什么 8 号玩家在你眼里是个狼人呢
说话人 8: 那警下还有三张牌没有发过言，如何就能把8 号锁死在狼坑里
说话人 8: 这是10 号爆匪的点，那我站1 号边，因为我是一个比较尊重逻辑的玩家，我认为你就是一张没跳起来的 2 号玩家，就是警上那张，就是在那边
说话人 8: 哎呀，两个起跳了站谁呢
说话人 8: 又不想暴露自己已知 12 是张好人牌，因为 12 就你的视角，如果认为 12 好人你就直接拍死11，那你又不说，你又让他退水，说到一半你又说那 11 就是真的了，你的逻辑完全是断层的，你不如直接说我认为后置位 3 号玩家起跳那才更像一张好人牌的视角
说话人 8: 所以我觉得 2 号玩家仅上我就定他是张狼牌，后置位没起跳的只能是你这张3 号玩家
说话人 8: 好，我站1 号玩家的边，我今天会出10 号玩家，过了
说话人 5: 怎么回事
说话人 5: 怎么站 1 号玩家
说话人 5: 我本来觉得前面 4 个狼都出来了，就 4 号玩家在这里发个言，我觉得特别奇怪，我听下来表姐肯定是个狼人，因为她说狼坑是二三十，然后四九里面开最后一个，这她原话那十6 号玩家是什么
说话人 5: 对不对
说话人 5: 她都，这不是一个铁匪发言吗
说话人 5: 还有1 号玩家警上，他不都说错了吗
说话人 5: 他给10 号玩家丢查杀，然后他后面说了一句，那前置位 11 跟 12 已经两张狼牌出来了
说话人 5: 我也觉得11 号玩家是个狼人
说话人 5: 是这样，因为11 号玩家如果你是好人，我3 号玩家没有跳预言家，你就一定会立刻退水
说话人 5: 怎么可能说3 号玩家发言都没有跳预言家，你还继续，就是刚着，等到我聊了一半了才会退水了
说话人 5: 狼，我觉得是 781 跟一那 4 号玩家说二三两个狼人，那我给你讲个最简单的逻辑，前置位没有狼起跳，后置位就一定有一个狼跳
说话人 5: 你们已知现在都认为 12 号玩家是好人情况下， 11 号玩家查杀了12 号玩家，那 11 号玩家在狼的视野里面是不是做不成预言家
说话人 5: 那后置位出来一个预言家，二三里面是不是一定有个起跳的
说话人 5: 所以
说话人 5: 你们去盘谁能做成 10 号玩家的狼
说话人 5: 同伴就只能是12 号玩家，他被11 号玩家丢了个查杀，迫于压力没有起跳，这才是逻辑，怎么可能说是二三两张牌受到了压力没有起跳
说话人 5: 我觉得10 号跟6 号也一定共身份，对吧
说话人 5: 因为10 号玩家在那个位置，他是个狼人，他如果被唯一预言家查杀了，后置位没有狼同伴出来救他
说话人 5: 比如说 6 号，因为大家都认为 6 号玩家会起跳，如果 6 号玩家不跳，他是不是就一定死掉了
说话人 5: 所以说他跟 6 号玩家应该认识，我就不知道为什么 7 号玩家会说 6 号玩家不跳什么狼坑是 4 跟 9 里面出一个
说话人 5: 所以我当时觉得 7 号玩家是个狼，我再听一下，我反正觉得这 5 个位置出 4 个了
说话人 5: 好，你找我会投这个 1 号玩家过了
说话人 4: 狼找不到呀
说话人 4: 6 号，我问你一件事，因为你说到了我女巫不开毒，只要我 2 是个狼，一在那里跳了，我觉得 3 不是的时候我就把你闷了，可以吗
说话人 4: 我自曝把你闷了，我另外一个狼同伴把一砍了杀光
说话人 4: 你们年代不一样，好人都知道你是个预言家了，狼会不知道吗
说话人 4: 出 10 吧，我相信你是个预言家，因为我警上就不相信一退而求其次
说话人 4: 我是觉得一定不是，所以我要去认11，我宁愿相信我判断错12 号的身份，狼让 10 找，这就是代价嘛
说话人 4: 你我女巫不开毒是不是付出代价了对不对
说话人 4: 这么说一要脱了衣服今天就出，一要说我不是个预言家，我就出你一，因为你一是不可能不是预言家，还刚在警上，你明知道你没有退水之前 11 退水
说话人 4:  6 忽然把牌子拿起来 10 忽然把牌子拿起来，你一个平民是不可能刚在警上的，这是你退不了水的原因，你要不退水，我一定出 10 啊
说话人 4: 但是我呢
说话人 4: 站边6，女巫站不站边 6 我就不知道了
说话人 4: 女巫站边6
说话人 4: 我相信晚上一定会毒一
说话人 4: 女巫要还想相信一或者被一打动了，那我也没办法，那就这样， 1 号玩家你发言我会出10
说话人 3: 过了这轮，我觉得我的表水一切我觉得都完全没有作用
说话人 3: 为什么呢
说话人 3: 因为这个 6 跟 10 两个人就在搞我，对吧
说话人 3: 所以我给你们解答一个很简单的道理，就是这局我这轮的发言是一个论述题，我们只要论证出来一个结果，你们就马上知道谁是预言家了
说话人 3: 那你们回忆一下6 号的发言，蜀神的发言是什么呢
说话人 3: 是10 号玩家，你一定是一个好人，并且你一定是一个预言家
说话人 3: 你昨天验了我是一个金水，对吗
说话人 3: 那作为10 号，如果是他的真金水，6 号会考虑不到10 号认不下他吗
说话人 3: 对吧
说话人 3: 所以到了10 号的发言的时候，我们倒叙式的推到那一轮在警上的发言
说话人 3: 10 号的发言是什么
说话人 3: 我，我是一个平民，我这轮我他的发言是不是有一点不太像10 号在警上经常的那种发言，对不对
说话人 3: 是不是有点紧张
说话人 3: 为什么呢
说话人 3: 因为他们安排好了
说话人 3: 哎，他就想 6 不是说自己要跳预言家吗
说话人 3: 怎么说我是预言家干嘛呢
说话人 3: 为什么不跳了呀
说话人 3: 就也懵了，对不对
说话人 3: 那接紧接着9 号那里跟10 号那里打了一个很伟很伟的逻辑，说什么东西啊
说话人 3: 说 11 跟一两张铁狼牌，警上，哎不是，别不要侮辱我们的智商好吗
说话人 3: 那十一为什么要退水啊
说话人 3: 我们两个人都刚着，两狼刚着，我们俩美滋滋
说话人 3: 反正警下谁聊的不好谁自爆，对不对
说话人 3: 这不就 2 号玩家的话都说了，就如果我是一张狼人牌，我在 6 发言那一刻可能我就明白了，对吗
说话人 3: 好，那 11 跳了以后，那到了 3 发言，我们知道，两个狼在顶，对跳，我们一定知道 6 号是一个预言家，我们为什么要让他再跳嘛
说话人 3: 我们抱一个不好吗
说话人 3: 对吗
说话人 3: 是不是这个道理
说话人 3: 不要侮辱我们好吗
说话人 3: 这是2，然后并且最主要问题，我在警上我要留的警徽流，我说把 8 排下来的，我说五六 8 在那个位置，我觉得都是好人，铁饱了，记得这句话吗
说话人 3: 如果我是一张狼人牌，我在那位置我会去保那张6，我疯了啊
说话人 3: 然后还有一个最主要问题， 10 在那个位置说我留打，我留警徽流不好拉的，说我这个发言不好，那个发言不好，你们去想一个简单的道理，我的视角里我觉得 11 一定是跟我悍跳的， 10 是我的查杀，我觉得警上前置位一定没有在干活的狼了，对吗
说话人 3: 因为警下还有三张牌，如果警上前置位还有人，那么后置位我认为他在丢查杀，是在往，在我的视角里 11 是铁狼，他在丢 12 的查杀的时候，后置位一定还得有张狼，对吧
说话人 3: 所以我去验的2，我去验的4，我觉得在我那个时候
说话人 3: 五 68 三张牌我都可以保，然后他们去打了一个很伟的逻辑，说 1110 和一，这最重要一点，最重要一点
说话人 3: 10 号，刚才这轮发言你说什么
说话人 3: 哎，我是个平民，不行，你们就这轮出我
说话人 3: 因为啥呀
说话人 3: 10 号怕整个如果 6 号再跳崩了的话，她对吧
说话人 3: 她出局， 6 吃毒，她觉得崩了，她说一定要先让我出局，别让他们看出来我是狼王，我出局了我可以开一枪
说话人 3: 这是10 号，我觉得是一张狼人牌
说话人 3: 我总结发言出10，好吧，晚上我去验5，然后再验9
说话人 3: 两天大家该工作该干嘛好走，该上前程无忧
说话人 1: 发言完毕，警长请归票，警长
说话人 3: 归票
说话人 3: 十
说话人 1: 所有玩家请投票， 3217 号弃票，3 号、5 号、6 号、9 号、10 号投给1 号，其余玩家投给10 号，10 号玩家出局请留遗言
说话人 10: 冲着这个1 号演员精彩的表演，我觉得我这一个推吃的不亏
说话人 10: 而且 1 号玩家暴露给我一个我觉得挺重要的信息，1 号玩家他这么用力就是怕自己出局开枪啊
说话人 10: 对，就是没事，女巫晚上把10 号毒了，他应该是个狼枪没得跑了
说话人 10: 没事，就是我觉得好人轮次是领先的，因为我是一张平民牌走的，然后我是这样觉得的，我觉得 30 个好人， 20 个好人，然后 12 是个好人， 11 两张狼人牌， 9 是个好人，然后 7 和 48 应该是个狼，然后 5 是个好人， 5 是跟着我们上票的
说话人 10: 四七当中其实我对 4 更加没有容忍度，所以你可以去验这个4
说话人 10: 哎，我拿这个 1 号的故事也跟大家讲个故事，6 号一张狼，我一张狼，6 号晚上我们两个睁眼打格式，打个配合好，然后他那配合跟我说，10 号玩家你一定是个好人，你一定会跳个预言家，发给我一个金水，然后我在这边，哎，我觉得前面在这边，在这淡定的分析， 5 号玩家，你是一张好，你可能，哎，我不知道你的身份
说话人 10:  6 号玩家，你敢这样跟我对话，你应该是个好人
说话人 10: 8 号玩家，我觉得你的状态不好，我们俩疯了吗
说话人 10: 两个狼在这疯了吗
说话人 10: 对不对
说话人 10: 这不是疯子吗
说话人 10: 所以就是我跟 6 号玩家不能构成狼同伴就是 6 号玩家我出局
说话人 10: 我认第一点，你玩了个骚套路，然后我真的，我这一盘我上警就是想好好找狼的，我哪知道你那个骚套路啊
说话人 10: 然后第二点就是这1 号玩家真的发言特别的好，我觉得也认了，我就是女巫，把这个毒撒出来就行了，就好，人轮次也不是落后的
说话人 10: 然后我解答一下 8 号玩家的问题，我觉得你警上真的像狼哎，因为 6 号发出那么奇奇怪怪的言，你只说了一个 60 双狼，没有对他进行逻辑轰炸，然后你那个状态，所以我觉得你真的像狼，我只不过是警上不想点的太死，所以就是这样
说话人 10: 那我就愉快的出局了，感谢我的预言家给我一个金水
说话人 1: 遗言结束，10 号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了
说话人 1: 昨天晚上死亡的是 2 号， 4 号
说话人 4: 发动技能
说话人 1: 2 号玩家可以发动技能带一 2 号玩家发动技能带走 1 号玩家死亡
说话人 1: 警长请移交警徽， 5 号玩家成为警长，拥有 1.5 票归票权
说话人 1:  1 号、 2 号、 4 号玩家请离场
说话人 1: 警长请选择从警左或警右开始发言，右从 3 号玩家开始发言
说话人 5: 不是应该先让冤家报验人，他验一个金水，剩下 4 个不都是狼吗
说话人 5: 如果 7 号玩家是金水，那就是一四八十一
说话人 5: 如果 7 号玩家是查杀，我觉得 4 号玩家一定是个狼，那 8 跟 11 里面，我觉得 8 跟 11 两个人都真的不像好人，怎么让我先发言呢
说话人 5: 我觉得蛮奇怪
说话人 5: 其实我跟你们讲个很简单的道理，就是1 号玩家发言，他说 6 号玩家跟 10 号玩家在搞他，那 6 号玩家跟 10 号玩家怎么预知的到 1 号玩家会查杀 10 号，不然 6 号玩家跟 10 号玩家是两个狼人外置位被查杀一个狼同伴，那他们狼的格式不就血崩了吗
说话人 5: 所以1 号玩家他在那里表演说什么这是在打格式，就专门为了搞我 1 号这个发言不就是爆匪吗
说话人 5: 对吧
说话人 5: 所以你应该让预言家先验人，对吧
说话人 5: 那猎人是站的这个 6 号玩家边女巫，那猎人迟到了，她就吃毒的，那女巫也占了 6 号玩家的边，所以昨天投下来票也只有 4 票，就 9 号玩家， 5 号玩家， 6 号玩家、 3 号玩家还有 10 号玩家有 5 票，你们还要减掉两个神，减掉一个神，减掉一个女巫啊
说话人 5: 那我不是女巫
说话人 5: 好，我是个别的好人
说话人 5: 那减掉我以后是不是还有个女巫的话，那 6 号玩家团队是不是一定干净
说话人 5: 那 6 号玩家不就预言家呗
说话人 5: 所以你们7 号玩家如果是金水的话，你们八十一也别跑
说话人 5: 我觉得11 号玩家特别像狼的点，就是因为如果他是个好人，知在知道在我没跳预言家情况下，他一定会立刻放手，因为他毕竟丢了个查杀，而且2 号玩家跟3 号玩家都偏向于站边他的，那万一这个时候狼如果自爆了， 12 号他是个好人，他吃了一刀，那 12 号玩家就会被他脏死
说话人 5: 所以说我认为11 号玩家没有在警上就是及时退水，就是等我发言很久了以后，我就觉得他不太能是个好人
说话人 5: 好听，6 号玩家报验人过了
说话人 11: 我是个魔术师，第一天换了 10 跟11，呵呵呵，没什么，过了
说话人 13: 这轮不能推错人了
说话人 13: 就我不管你10 号12 号是什么，这轮必须在 369 里面出，因为女巫一看就是站错边了，我们现在死两神，我觉得4 号玩家大概率是个明走的，如果 14 号玩家再是个神，那这局游戏已经不用玩了吧
说话人 13: 我不知道 2 号玩家怎么想的，就 2 号玩家前面投票我还觉得他可能是站队边的，我没想到 2 号玩家也会站错边去打了一 3 跟 9 的发言，我再跟大家说一下 3 跟 9 的发言，其实1 号发言已经点的很清楚了， 6 跟 10 这两个人根本就是一开始就认识的，只是说10 号他想要自己把自己的身份藏下去，安排工作的时候没有跟6 号安排到位， 6 号一个沟通上的失误，两个人刚在警上， 3 号在这里，他说的是什么
说话人 13: 我要替你发言，我当然要替你发言，我炸身份
说话人 13: 我不要替你发言的吗
说话人 13: 你当时上来并没有说什么，我凭什么退水
说话人 13: 这 3 号打我的点莫名其妙 9 号上来站边一个什么警下预言家直接强势，你要觉得 6 是预言家，你投 10 是预言家，你怎么不直接投呢
说话人 13: 你为什么弃票呢
说话人 13: 我觉得上一轮你们这个确实打的不错的点是在于骗到神了，你们骗到一个女巫，骗到一个猎人，导致现在好人团队基本上已经比较难打了，因为 369 中出一个狼枪，10 号走的一定不是狼枪走的，我更倾向于 6 是这个狼枪
说话人 13: 如果说 5 号玩家你能听得懂整个一个逻辑的话，你有资格去在 369 里面选出，我会跟
说话人 13: 但是我这里再劝一下，就是如果要是你们认为 6 号是一个警上没有跳预言家，警下把他的心历路，心路历程讲出来的真预言家的话，那你们要仔细的思考一下狼是谁，就因为我这盘是我炸了身份，我开了视角，就是我能看出来 2 号是个好人， 3 号这里没跳，我觉得挺机灵的，但是 3 号是张狼人牌，打的点逻辑都是有问题的，反而这个尽力了
说话人 13: 11 号玩家过了
说话人 6: 今天先出了 11 吧，就觉得出了 11 你再弄死这个 6 也行
说话人 6: 我不知道，我不确定这个1 号走的是不是一张狼枪牌，那如果1 号不是一个狼枪的话，最有可能是狼枪的位置的话，就是这个11 号，因为他是在警上有起跳动作的，4 号是因吃毒走的，然后刀了
说话人 6: 2 号很优秀，就是他把他当女巫刀了，结果他是个猎人，白天开枪直接带走，这个 1 号就效果也在这了，所以我这个位置也没什么聊的了
说话人 6: 因为你 6 的狼坑你是怎么盘不齐的
说话人 6: 因为两个神都已经站 6 号的边了，懒得分析那么多
说话人 6: 我本来以为十一可能是个容错率这一轮发言，因为十一是个狼
说话人 6: 是个狼， 1 号是个狼，还有旁边的这个 8 号是个狼，没了 7 号是好人，过了
说话人 9: 8 号是个狼， 11 是个狼，然后 1 号、 4 号玩家是个狼， 4 狼每天，反正我们每天都是 4 狼，裸冲呗，对不对
说话人 9: 今天运气比较好，有所谓的枪爹帮我们投了一个查杀，然后有一个你们一直认的好人帮我们投了一个，然后现在情况是什么呢
说话人 9: 大家都站 6 号玩家边，然后呢
说话人 9:  8 跟十一剩下两狼就干坐着地方跟你们骗，是不是因为你们认为10 号玩家是个好人
说话人 9: 出去的 2 号玩家反正已知是个枪，那你们心里面肯定是 carry 带走了一个汉跳狼人牌，对不对
说话人 9: 然后 4 号玩家是吃毒的女巫战队边独退我们的一个狼队友，那我们两狼就干坐这边干嘛呢
说话人 9: 我们交牌不行吗
说话人 9: 这，这是能是 4 狼吗
说话人 9: 就最简单一点，如果我们是四张狼人牌，你要么
说话人 9: 那你们今天就出 11 号玩家，我对不住你，我是你狼同伴，今天先投你，先把你投了
说话人 9: 你是个狼枪，你给我开枪，帮我把魔术师给带了，帮个忙好吗
说话人 9: 的，不然 1 号，因为等会他开，如果他开不出来，我认为他是好人啊
说话人 9: 他开不出枪，那 1 号玩家就只能是个狼枪，要不然就我是个狼枪，我警上在那边把状态压这么低想出局，那我悍跳不行吗
说话人 9: 我不能是个狼枪吧
说话人 9: 那1 号玩家是一个狼枪，我们不一样，我们跟普通的狼人玩家不一样，我们头就是硬，就硬着冲，别看这桌子看起来跟石头一样，我就撞他，是吧
说话人 9: 就这意思，就要撞，反正就不倒钩，死不倒钩
说话人 9: 那我也冲，11 号玩家也冲
说话人 9: 那个人在没有人点过，他是最能倒钩的，不钩就冲今天就四张狼人牌，就第一天就死在台面上跟你干，那还要不要赢呢
说话人 9: 我也不管你们听不听得懂，那你们出十一我一定帮你们投，好吧
说话人 9:  5 号玩家你只要归十一我就投十一，你归 6 我就投6，你归啥就投啥，好吧
说话人 9: 明天11 号玩家走了，你们还觉得我是他最会玩的吗
说话人 9: 投我我接受出局，我们去，就这么打好过了
说话人 14: 出11，哈哈哈，因为 2 号开出枪来了，对不对吧
说话人 14:  6 号是真预言家对吧
说话人 14: 我刚才看了一下票型，我是弃票的
说话人 14: 哪几个举石呢
说话人 14: 除了 2 号这个猎人敢投铁，哎，出个平民，晚上如果他吃刀了，他就可能带人了
说话人 14: 就这样我看了一下11 号还有谁来着
说话人 14: 还有这个 4 号晚上估计吃毒的一张牌，好吧
说话人 14: 还有谁来着
说话人 14: 举的是个10 号牌
说话人 14: 还有你啊
说话人 14: 哎呦哎呦，你8 号头这么铁啊
说话人 14: 那没关系，留着，咱们先把这个十一出了，好不好
说话人 14: 但是大家不要忘了一个细节，这个 5 号牌大家点漏了，好吧
说话人 14: 毕竟警徽在他手上，他选择让这边先发言，你什么意思
说话人 14: 你不想听预言家报验人，你不想给我金水对不对
说话人 14: 怎么着
说话人 14: 抗推我，你推得动吗
说话人 14: 好，这 5 号牌是咱们一直忽略的一张牌好吗
说话人 14: 如果 8 号牌聊得清楚的话，咱们就选择先出5，再留8，反正这一轮是 11 的轮次，不管他是个什么，对不对，他随便带
说话人 14: 或者你们 583 号我可以放，我觉得 3 号如果莫志伟是匹狼，那怎么的也该跳了，对吧
说话人 14: 是吧
说话人 14: 你们 58 想一想，今天初十一大家应该都没有问题吧
说话人 14: 然后 5 号牌大家盘一盘，我没有听到他的发言，且景辉现在在他手上，如果大家觉得保不齐先把 5 号飞了也行，看大家想 51 怎么出 8 号牌，再听一轮好不好
说话人 14: 听一轮过了预言家发言
说话人 7: 昨天验的七七金水，今天我也不知道你 5 号为什么不让我先发言，我觉得我今天晚上应该死不了，因为狼得把我包装成狼，所以他们不会来杀我
说话人 7: 如果晚上我的话，就那个了11 号玩家的视野，他告诉我他默认了2 号是张猎人牌，不是个狼枪
说话人 7: 场上还剩下那个三狼，就 369 是我们三狼，因为 5 号是他认的， 1 号玩家、预言家发的金水，也就其他所有人全部都默认为好人了，他默自动默认了 2 号是张那个猎人，那个2 号是强势站我边的，然后4 号玩家在他那边发言他是强势打 6923 是四狼的
说话人 7: 就那所以在11 号的视角当中会认为我们场上还 3 狼，实际上如果我们六十二三的话是 4 狼的话，那实际上场上应该还有两狼才对，不对
说话人 7: 今天先出肉，先出8
说话人 12: 为啥我让你末置位发言，对吧
说话人 12: 就狼队慌，不知道你验的 7 是什么，就稍微留点余地，可能弄点破绽
说话人 12: 不过想想也不对，狼队是开眼的，所以你验出来是什么应该是知道的
说话人 12: 但是我觉得真相让你去归票，我觉得你爱出风头嘛，让你去末置位，强势的，一下就感觉是这个样子
说话人 12: 所以我让你末置位发言，不是说是不想替你验人，是想把惊喜留到最后
说话人 12: 那我为什么是锦辉
说话人 12: 其实
说话人 12: 那很简单，因为他要把你包装成狼，他就不能认狼，所以他不能把警徽撕了吧
说话人 12: 那 2 号是保我的一张牌，他说给我丢个查杀，你们也不信，他一定要把这个警徽给我
说话人 12: 对，我是全场认的好人牌，他把警徽撕了，那他就是一张狼走的
说话人 12: 就很简单，他一定要把警徽给我，四是我泼的，然后 2 是被刀的， 2 带走了，一可能是个狼枪，对吧
说话人 12: 就很简单
说话人 12: 那你说归8，那就归8
说话人 12: 好吧，我是张好人牌啊
说话人 1: 发言完毕，警长请归票
说话人 1: 所有玩家请投票， 3218 号，11 号投给 6 号，其余玩家投给 8 号8 号玩家出局请留遗言
说话人 9: 可以发动技能吗
说话人 9: 我就问问能不能发动技能，我又没说我一定有技能，你们也很紧张的样子，有技能也打不过，嘣嘣嘣嘣嘣，我得那个就是得像死神一样得发很多枪我才行，我是个好人，跟你们玩一玩，你们气氛那么凝重，你们不是认为我是个狼吗
说话人 9: 你们是好人，你们都已经赢了，你们感觉比我还紧张干嘛呢
说话人 9: 我是个狼，你们在你们心里面，我就不跟你们多逼了
说话人 9: 明天投 10110 1 号玩家，我希望在明年今日我们一起哀悼一下今日我们 4 狼落错，好吧，过
说话人 13: 了交牌了
说话人 1: 11 号玩家选择交牌，狼人交牌游戏结束，好人阵营获胜
说话人 1: 本局游戏中所有玩家的基础工资均为1万元，4 号木、8 号 8 号 和11 号 2011 号是狼人牌，1 号1 号是狼王，1 号1 号拿到警徽获得奖金 1, 000 元
说话人 1: 扛推好人获得奖金 1, 000 元，实发工资 12, 000 元
说话人 1: 6 号6 号是预言家，7 号大表，姐是女巫，2 号李景是猎人，12 号12 号是魔术师，7 号7 号尽忠职守，获得奖金 1, 000 元，独领风骚获得奖金 1, 500 元，实发工资 12, 500 元
说话人 1: 其余 4 名玩家是村民牌 3 号3 号，精准站边，获得奖金 1, 000 元
说话人 1: 攻投出狼获得奖金 1, 000 元，实发工资 12, 000 元
说话人 1: 第一晚，魔术师12 号没有选择交换目标，狼人落刀预言家6 号、女巫7 号使用了解药形成平安夜仅剩竞选环节前置位发言的预言，家6 号向后置位自己的金水小仓递话，让其代跳，遗憾的是小仓并没有 get 到6 号的点，没有选择起跳
说话人 1: 后置位的狼人 2011 号选择悍跳预言家发魔术师12 号查杀
说话人 1: 同时末置位发言的狼王1 号选择悍跳发村民小仓查杀
说话人 1: 由于在 2011 号退水后只有一张预言家牌立在警上警下的狼人木木和女巫7 号都投票给了1 号，令其拿到了警徽
说话人 1: 第一天白天，预言家6 号在警下表明了身份，并发了被狼王1 号发查杀的小仓金水
说话人 1: 经过了一轮发言后，由于狼队手握警徽，将村民小仓扛推出局
说话人 1: 第二晚，魔术师12 号选择了交换村民3 号和狼人8 号
说话人 1: 狼人、落刀猎人2 号、女巫7 号选择撒毒警下的冲票狼人木木形成双死
说话人 1: 第二天白天，猎人2 号在死亡后选择发动技能，带走了悍跳的狼王1 号
说话人 1: 由于6 号通过了两天的发言得到了在场所有好人的信任，并且在狼人和魔术师身份都明显后，狼人无所遁形，最终狼人 8 号 被放逐出局，此时仅剩 2011 号一张狼人牌，最终狼人选择了交牌，好人阵营获胜
说话人 14: 我捞的你，我女巫泼的4
说话人 7: 什么时候救的我
说话人 14: 第一天晚上捞的你，第二天泼的 4 秀
说话人 5: 不秀银水
说话人 9: 差一点就砍到了
说话人 9: 差一点我在他们两个里面去选的
说话人 6: 砍的很准呢
说话人 1: 本局游戏中获得工资卡的玩家有，李景、3 号、5 号、6 号、7 号、9 号、小仓
说话人 11: 12 号
说话人 11: 找工作就上前程无忧，感谢前程无忧赠送一张