说话人 1: 第二局游戏即将开始，请各位嘉宾抽取自己的卡牌，冰
说话人 2: G4，谁是狼
说话人 2: 谁是狼
说话人 2: 大哥，快闻闻，我要验人了
说话人 3: 你闻不出来了啊
说话人 4: 记得我们井上的约定
说话人 1: 请各位嘉宾查看自己的身份牌
说话人 5: G4 铁粉，汤姐，这盘你绝对铁粉，哈哈
说话人 4: 这就这盘，你就该干嘛
说话人 4: 说好的不能不算，不，你这汗跳都已经开始演上了
说话人 6: 给你们表演一个扑克脸
说话人 7: 你在这演的时候其实不太好判断，你要放松下来比较好判断
说话人 7: 大哥验谁
说话人 3: 他让他带队
说话人 1: 游戏开始，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家，请举起你面前的无忧棒
说话人 1: 1 号三号四号五号六号七号八号十号十一号十二号共 10 名玩家参与竞选，从三号开始发言
说话人 2: 先把 9 验了好，井下这个二号玩家他投票投对了就好，人投错了，狼人再留一个李斯91，然后 8 号玩家离席
说话人 2: 哈哈哈，因为这个我验人其实挺不愿意验你的，但是我呢
说话人 2: 又是一个没有就是没有自我思想的玩家
说话人 2: 个月前我问这个 2 号玩家，我说大锅，今晚我验谁好
说话人 2: 大哥跟我说，你看这个 8 号玩家肯定带身份，我就把 8 号玩家给验了
说话人 2: 那狼人没办法
说话人 2: 好，凯尔斯先离席，井下验个9，井上验个11，别的没什么了，不要跟我说什么炸身份的，我这个人比较保守，我炸身份就一定是狼人，要不然我就是个死掉的女巫或者什么带身份的东西才出来了
说话人 2: 别的没啥吧，因为我是警长第一个发言的，所以没有听到你们发言，我也断定不了你们是什么，我认为二号跟十号玩家如果是好人的话都能站边的，所以我听一下他们发言大概能断定他们身份的
说话人 2: 至于 4 号玩家，我觉得我定你身份也定的挺准的，其他的你们就发挥一下吧
说话人 2: 然后别的没了， 8 号玩家离席，过了
说话人 4: 4 号玩家发言，大家好，是个预言家，昨天验了 5 号玩家是张金水牌
说话人 4: 评价一下前面起跳的这位玩家太好，因为你说李锦跟，你说 8 号玩家挂身份，那拍身份呀
说话人 4: 拍不出来就出局不就完了
说话人 4: 你把李锦一验好人，那他告诉你八卦身份，那你就让八井下拍身份
说话人 4: 所以对，你这个验人的心路历程跟编出来的一样，但是我不能打得太死，我以后回不了头，对不对
说话人 4: 嘿嘿，你这样，我再听听后置位的发言，我也是个预言家，我帮你们定一个
说话人 4: 我验了，老橘是个好人，然后跟对预言家薪水翻倍，拿我验你是金水就可以保你前程无忧，是不是这么个道理好吗
说话人 4:  4 号玩家，预言家，应该大家可以上票给我，我觉得前置位的这个一般般过了
说话人 8: 这个 4 号玩家你危险了，对吧
说话人 8:  5 号是个预言家，昨天查了你是张金水牌
说话人 8: 哎呦，你怎么搞的
说话人 8: 你好人不要乱搞对吧
说话人 8: 所谓叫跟对，预言家薪水翻倍拿，找更好的工作就上前程无忧 5 号预言家昨天验的 4 是张金水牌，对不对
说话人 8: 那我们就反正两个好人互认嘛
说话人 8: 我，你应该是个好人，对吧
说话人 8: 退水
说话人 8: 好吧，来我们来，一起给我们的赞助商爸爸打个广告，前程无忧
说话人 8: 好，那我们这个，来来来，这个 321 退水
说话人 8: 好，那我来现在说一下井上前面的那个发言，对吧
说话人 8: 现在我铁站边这个 3 号，因为后面有预言家，再出来的话我就分辨一下
说话人 8: 好，哈哈哈， 8 号确实有点卦象，不过 3 号挑一张井下的牌去发张查杀，有点挑软柿子捏的感觉，不过你是个预言家的话不要票
说话人 8: 感觉心态还可以，而且第一个发言挑不出什么毛病，但是我们两个对吧
说话人 8: 已经对啊
说话人 8: 好
说话人 8: 那听一下后面的预言家或者汉跳的发言，我再选择站边，现在站边3
说话人 8: 好好过了
说话人 9: 六号玩家在三号跳预言家的时候，观察了所有上井人的表情，我认为七十一里面有一个要跳，我六号玩家上警是想对 12 号玩家说一会发表一下离席感言，我知道了是吧
说话人 9: 先别太紧张，有可能我没请你离席，对不对
说话人 9: 一会好好发言，觉得 3 号挺好的呀
说话人 9:  3 号对吧
说话人 9: 第一个发言不慌不乱，我觉得 3 号玩家还行，但是要是七号玩家跳了，那我立马就那个了
说话人 9: 十二号等会发一下离席感言，就这样吧
说话人 10: 预言家 1 号金水前面不兑水的对吧
说话人 10: 就没什么好聊了
说话人 10: 我不觉得 3 号不兑水后置位还会有人再跳了好吗
说话人 10: 先说一下为什么验一呢
说话人 10: 第一是今天新来的嘉宾，我跟他私下也是好朋友，对吧
说话人 10: 我其实是一二选验的，但是上一把我拿一张预言家，我验了 2 号，并且他也是一个好人，所以我就没有再验他
说话人 10: 我选了一张 1 号牌，我验了 3 号，你还不退水，我给你一次机会好吗
说话人 10:  3 号不退水，那他就认狼打了哈
说话人 10: 哦，可能你想听一下 8 号的发言，你再退
说话人 10: 好吧，我先给你一轮机会好不好
说话人 10: 能不把你打死
说话人 10: 后置位有预言家，你可以起跳，我留下警徽流前面四五我觉得偏好 6 号是个女巫出局，他觉得自己吃刀了
说话人 10: 我不知道是真信息假信息，我也不知道他是不是个女巫牌，他说他昨天吃刀撒毒了，十二号，对吧
说话人 10: 十二号好像也在井上的一张牌，一号，我金水
说话人 10: 我不管你，你随便嗨，好吗
说话人 10: 后到后置位，你发言的时候，如果我的警徽流的不好，你帮我更正一下，好吧
说话人 10: 金水宝宝请工作
说话人 10: 然后有哪几张牌呢
说话人 10:  2 号牌，我验不验他呢
说话人 10: 给个眼神确认一下是不是对的人啊
说话人 10: 算了，不验 2 号，验一张 9 号
说话人 10: 桃子姐姐第一警徽流打这个 9 号好吗
说话人 10: 第二天留张1212
说话人 10: 刚才我起来说我预言家他脸色就不是太好，想摸一下
说话人 10: 好吧，不要紧张，我不会放你，第一天警徽流，我放你第二天，好吗
说话人 10:  92 顺验，然后预言家要警徽，好吧，过了
说话人 5: 呵呵呵，小姐姐你别搞我，你还留他一天
说话人 5: 你意思我离席是吗
说话人 5: 哈哈哈，这是让我离席吗
说话人 5: 不是
说话人 5: 怎么还留他一天
说话人 5: 他得死，他必须得死，在白天直接死，直接出局
说话人 5: 哎，他给我发查杀，他说他一定不会退水，他如果炸身份只能是女巫和别的，所以我认为他发出那样的言就只能是个悍跳
说话人 5: 不是，你为什么要对我这么好呢
说话人 5: 兄弟图啥呢
说话人 5: 非要我站这边，还是没有人可发身份
说话人 5: 我不太懂，既然你没有说这句话，我要是个狼呢
说话人 5: 我怎么可能会给 8 号玩家丢查杀，那我就一定是个铁预言家，你看你连这话你都不敢说，那你还能是个预言家吗
说话人 5: 那么苦瓜脸你干啥呢
说话人 5: 想哭，查杀了一个 8 号好人，又碰到一个 7 号预言家，是不是想哭
说话人 5: 没关系，那你可能是个狼枪出来送的，因为我是个好人，你可不要盘什么狼，杀狼这种事情肯定不可能不存在的，我们如果听到外辈有一张更像狼牌的牌，我们白天出，他晚上吃毒，刚才你都给他留了一线余地，你说 3 号玩家什么可以退水什么什么的，这样那的还留他一天，我觉得他都不退水不就出来送吗
说话人 5: 不就这样子吗
说话人 5: 要不然就后置位没他狼队友没有补跳的，就这两种逻辑
说话人 5: 好吧，其他我就不多说了，反正今天请 3 号玩家先离席过了
说话人 11: 嗯，我先分享我看到的一个信息，我觉得这个 5 号玩家你可以验一下，是这样的，这样 7 号玩家他要说他一进水，然后到了 1 号玩家点到了他
说话人 10: 预言家 1 号金水
说话人 11: 我结合王老菊前几期的表现，我觉得他太演了，就是因为 3 号玩家真的跳的一般就是三
说话人 11: 玩家，你有一个问题，就是说你聊你验 8 的心路历程，我真的不是很想验你没必要这句话
说话人 11: 还有就是你留警徽流，你不怕之后十一号起跳就是稍微有一点点瑕疵，但是七号跳了，那你应该就是一个狼了，老菊状态特别的好，但是他这个演的真的太像他拿狼的时候演的东西了，我觉得可以吃验一下，而且我觉得他认 4 号认得有点快，我觉得 3 号玩家有一些点你是没有点出来的，我没有办法觉得 4 号一定是个好人，然后 6 号玩家是这样的，他是个狼，那个女巫就他就没了，所以我觉得 6 号玩家不会这么蠢，然后 8 号玩家状态也挺好的
说话人 11: 不过我说 8 号玩家，你有一句话，你说 3 号玩家他没有发出那个话，他就是悍跳的
说话人 11: 你不是说因为我是张好人牌，所以你一定是个悍跳的吗
说话人 11: 就那句话有点奇怪，但是我觉得你不太像狼，查杀狼你自己还聊，你们不要盘狼
说话人 11: 查杀狼我觉得不太像，所以我觉得前置位如果出狼的话，可能是这个 5 号牌，不是这 5 号牌，这个表演真的是我这看的，我真的觉得你李斯就打扰了，再见
说话人 11: 以后掌门就是你了，演技派的掌门
说话人 11: 不，我们这边还有一个 1 号牌，我觉得你跟 1 号牌比还是有差距的，真的可以看一下 1 号牌
说话人 11: 哎， 1 号牌你不是个金水吗
说话人 11: 可以了，就这样，我是张好人牌，我是张平民牌
说话人 11: 三号玩家放我一条生路，带预言家，可以了，过了
说话人 7: 十一号玩家发言，十号玩家聊的不错，应该是个好人，然后 3 跟 7 两个牌的发言我不是特别能分辨，但是我的突破口也是这个五号玩家
说话人 7: 但是我跟十号的这个心路历程不太一样，我不是因为 5 号的这个演技回到了一个拿狼的一个这种巅峰的表演的状态
说话人 7: 我是因为 5 号牌判断这个 4 号牌身份，哈哈哈，和那个 321 的那个过程，当时我在想这四五什么情况
说话人 7:  4 号跳预言家还能跟 5 号一起 321 退水了，这也太秀了
说话人 7: 在 4 号玩家给 5 号发了一个金水的时候， 5 号精准的判断 4 号不是跟 3 号狼队友一起跳的一张牌，所以 5 号会想要去聊这个 4 号跟 4 号一起退水，不然的话单单是听了 3 跟 4 的发言，我认为 5 号如果是个好人的话，他应该会想一下到底谁是
说话人 7: 虽然说 4 号发言稍微有一些轻佻，但是 5 号玩家在这里肯定会本着自己的这个底牌去做一些思考，而不是直接强势站边 3 号
说话人 7: 我觉得他能够这么强站边 3 号的理由就是 4 给 5 发金水，但是 5 不是一个好人牌，所以他能认下来
说话人 7:  4 一定不是一个预言家牌，所以我认为 35 是两狼
说话人 7:  7 号其实发言我觉得还不错，挺流畅的
说话人 7: 哎呦，其实七号玩的太少了，我也不太好分辨，但是我觉得五号是张狼人牌，十一号我把你过了
说话人 12: 首先我跟你说我是一个好人，但是这根本不重要，如果你们两个 1011 构成两个好人， 3 是个狼， 5 是个狼，你们同时没有攻击这个4，一个好人跟一个狼人，两个人，这样我是蛮难想象的
说话人 12: 那如果认你们两个是好人， 5 是个狼， 4 是个好人， 3 是个狼， 6 暂且放在那里， 7 是个预言家， 8 是个被查杀的好人，你们的视野里你们也从来没有攻击过我，也没有攻击过井下的人，我实在很难想象你们在井上两个已经完成对跳的情况下就发出这样划水的言啊
说话人 12: 所以我并不觉得 10 跟 11 特别像两个好人
说话人 12: 我对 2 号玩家定义是这样，之前你每一盘在井下我都觉得你挺像好人，但今天我的直觉一直不觉得你像一个好人
说话人 12: 当然我听完你发言，我如果能认下你，那剩下位置就挤
说话人 12: 狼枪起跳，所有狼倒钩战术在我们现在局里也是不可行的，因为好人会被认下来，剩下还是挤死
说话人 12: 就比如说我听完 4 跟 5 两个人发言，我实在觉得好无语，我很难相信你们两个是两个狼在井上演这个戏，那么也不可能一个好人跟一个狼在井上演那么戏，那不就是两个赖出来的好人吗
说话人 12: 我不是说你们是坏人，我只是说你们这样玩狼连倒钩的空间都没有，你说 10 跟 11 都攻击5，那你们怎么判定 4 呢
说话人 12: 四是一个傻乎乎的好人，给一个狼发金水，那个狼再给他发一个金水，两个人
说话人 12: 我们两个都是好人，现实吗
说话人 12: 而且你们天亮前不都明我是个狼吗
说话人 12: 那警察不来捶我了
说话人 12: 我这个人真的懂 m 诶，你打我我才爽，不打我
说话人 12: 为什么呢
说话人 12: 因为知道我是好人对不对
说话人 12: 所以我觉得就这样好听听二号玩家如果是个好人，差不多就这些，你读了我，我也觉得也挺好的，反正是你读错，对不对
说话人 12: 又不是我的我
说话人 12: 我怎么了
说话人 12: 我是好人，大表姐
说话人 12: 其实发言有很多口误那个，但状态到了后面人都说你是，那你就是，对吧
说话人 12: 铁蛋
说话人 12: 哎，我懒得找，懒得说，你哪里不好，前面有人没分清的，再说说你，大家都占边 7 号那就是 70 预言家
说话人 12: 那你就出来送委屈，我只能受委屈
说话人 12: 是不是对 8 号玩家那个极高的状态非常不满意
说话人 12: 上把是个狼在那
说话人 12: 妈呀，这，今天那也没办法，对吧
说话人 12: 就这样吧，过了
说话人 6: 铁蛋，我跟你说，你真弄不过，你知道为什么吗
说话人 6: 我跟你说一个细节，你自己品一品这个发言力度，你如果是一个预言家，你发言，哎，前置位那 3 号退不退
说话人 6: 水标狼打了表姐的发言是什么
说话人 6: 前置位 3 号再给你一个机会，你退不退水
说话人 6: 那 3 号认狼打了，哈哈
说话人 6: 哎， 3 号认狼打
说话人 6: 原话，真的，我跟你说你弄不过，弄不了，真的弄不了，你知道吗
说话人 6: 这个是发言措辞上、力度上的
说话人 6: 那没关系，我跟你说我是强神，真的，我来防对跳可以吧
说话人 6: 我是个魔术师，我第一天换人了，换了 7 跟10
说话人 6: 为什么换 7 跟10
说话人 6: 因为高兴，就觉得有这个技能开心就想换，可不可以
说话人 6: 铁蛋，真的，我不是来挡刀的，我不是跟仓姐那个太坏了，仓姐蔫坏，仓姐说我是个平民，千万别带我，你就特别想带她，你就觉得就是在躲，我是冲出来的神，真的，来你看看我，你不看我让我觉得我特别愧疚
说话人 6: 真的
说话人 6: 那你就就验那个 9 吧
说话人 6: 你先看投票，我未必能拿到警徽
说话人 6: 我跟你讲， 29 都是狼，你对吧
说话人 6: 拿不到的不要先问我警徽流没用
说话人 6: 过了
说话人 1: 发言完毕，仍在井上的玩家，请举起你面前的无忧棒
说话人 1:  3 号、 7 号仍在井上没有上井的玩家请投票
说话人 1:  3212 号 9 号投给 7 号玩家当选警长，拥有 1.5 票归票权
说话人 1: 昨天晚上是平安夜，警长请选择从警左或警右开始发言，右从六号开始发言
说话人 9: 6 号玩家发言， 6 号玩家在这里学习一下
说话人 9: 十一号玩家怒点四狼，好，怒点四狼，三五 92 容错率低达3%，然后我不是女巫，我就试试十二号玩家的弹性，但很明显十二号他都不屌，我请他离席，你想他如果是个好人，对吧
说话人 9: 一听，六号玩家说吃刀了，今天请你十二号玩家离席，你就算你觉得我是在诈你身份调戏你，你好歹也是第一个应该回应我，你第一个的起身动作是去质疑 10 跟 11 两个人不像是好人，你最后勉勉强强才说了一下我 6 号，所以我觉得你是那个晚上睁眼的狼人，知道对吧
说话人 9: 我不是女巫，我认为十一好人，刚才 5 号玩家我也拿了瓶东西给他，他也喝掉了，那他今天晚上就请他喝这个好不好
说话人 9: 那女巫请他喝，别请我喝，我好人，我是来的找找狼的，对吧
说话人 9: 我哪有那么蠢嘛，对吧
说话人 9: 第一天跳出来我觉得可以出 5 的，也可以出3，井上的时候我小支持了一下那个3，但不代表我是他的狼同伴，对吧
说话人 9: 我也是第一个说出来，我觉得 7 跟 11 是有跳的欲望的， 7 号玩家出来了，我肯定铁站边 7 了
说话人 9: 这样吧，表姐警徽留一个我 6 保护一下
说话人 9: 我怕刚才发言得罪了女巫喝可乐我今天会被出 3 吧
说话人 9: 我不知道 3 是不是狼枪呀
说话人 9:  3 是狼枪你就危险了，怒点过 4 狼了 99532 过
说话人 8: 你 6 号一张可乐牌怎么能请我离席呢
说话人 8: 你就不怕我是女巫啊
说话人 8: 这个首先跟好人道个歉，有两点，第一点是我发言当中我说 3 号给 8 号发查杀是欺负他在井下，我是没看见，但实际上无所谓
说话人 8: 这个表姐，这个拿预言家你真的 sorry 啊
说话人 8: 然后还有一点是苍姐说我演技浮夸，其实这样的大宝，你那个做的稍微像你刚才那样，对，你看我从这个角度，他那个一正好把他脸挡住，他说发一进水，我这边看不见，我就只能这样绕过去看他的，所以我才会去看这个 1 号是谁，所以我才会这样就稍微解释一下
说话人 8: 然后好，因为 10 跟 11 是打过两张牌，我必须澄清一下你们两个身份无不知道，对吧
说话人 8: 我跟 4 号这个是之前商量好的，就是我们两个顺次做，就互相发个金水，然后一起退水
说话人 8: 至于四是谁我不知道，我是好人牌，对吧
说话人 8: 酒神作为本季潘达克第五季的形象代言人，广告都不打一句，我跟木木两个人帮你打了两季广告，你上来打，我是个狼，哈哈，好，住，住嘴，然后，哈哈哈哈， 1 号牌
说话人 8: 不敢点，我觉得你在这里跳个魔术师很怪，然后整体发言油腔滑调，但是你是 7 的金水又锤不动，你是个帮魔术师穿衣服的好人，不好意思戳穿你了好吧，但是 4 号在你们眼中就是三五是两狼， 4 就是隐身人
说话人 8: 我现在对你产生了一丝戒备，但是我无法定义你，对吧
说话人 8: 我有没有事业好吧
说话人 8: 今天 3 是不是让狼枪呢
说话人 8: 不知道，可能是那种搏心态的，就是让一个狼枪坐在那边，但是他如果今天不离席的话，估计也要吃瓶毒
说话人 8: 12 呢
说话人 8: 我觉得是张好人牌在分析这个局势， 1 号金水不撩，井下应该有张倒钩狼牌， 8 号的是状态
说话人 8: 我觉得是张好人牌，不敢打太多人
说话人 8: 我不敢打太多人
说话人 8: 警长，如果你找不到外置位的狼牌的话，就请 3 号离席
说话人 8: 如果你觉得他是狼枪的话，你再归一个人，我会跟你投好， 4 号也请你聊一下，对吧
说话人 8: 毕竟我们互动完了就是形同陌路
说话人 8: 好，我不知道我的底牌，但我不知道你
说话人 8: 咱们如果还是好人，我们还可以这样，但是如果我定你是个狼人的话，我可能就要你待会再说
说话人 8: 好，你到你，我
说话人 4: 不行，我发言 4 号，人家发言，你觉得 12 是好人吗
说话人 4: 我觉得 12 不是好人， 12 得是个定狼吧
说话人 4: 那你的狼坑就不够了，因为你得把十号玩家和二号玩家一起打包进入到你查杀的这个 8 号玩家和那个打不过，打不过怎么办呢
说话人 4: 我觉得大王那个容错率 3% 太优秀了，多少说一点，让我们连 carry 的机会都没有
说话人 4: 十二号玩家前置位两个玩家说四五干了同样的事情，我们为赞助商打广告不是很光荣的事情吗
说话人 4: 他们两个认为我还比较自然，认为老局比较尬，你在那个位置就说我们是两个赖出来的好人牌，那你说我们两个这样玩好人狼人就没空间了，那前置位明明打了 5 号玩家，根本就没有人因为他这个身份把他认下来
说话人 4: 你是怎么把他认下来的
说话人 4: 不是很奇怪吗
说话人 4: 那你打 10 和 11 是两张狼牌，你跟他们的站边也是一样的，所以十二号玩家一定是张定狼牌
说话人 4: 七号玩家起跳那么多口误，说什么后置位的预言家，这种话都出来了，还能认 7 号玩家是个预言家，那他只能是个预言家了，是不是这么个道理呢
说话人 4: 也有很多人跟我说你是个狼人，再听听看，对吧
说话人 4: 我觉得你说要让从 10 和 11 里面挑，那我一定去攻击11， 11 不就是跟着 10 的逻辑在走嘛，对吧
说话人 4: 但是你这个位置要打就特别难了，因为首先 8 是你的查杀， 7 跟你悍跳是两个定狼的，而不太会站错边的这个十号玩家和二号玩家，他们全部都去支持了七号玩家，那你的狼坑锁死了我们外置位人全没位置，是不是这么个道理
说话人 4: 所以你只能是个狼
说话人 4: 我也不知道大家听不听得懂我这个逻辑，因为你的狼坑是爆炸的
说话人 4: 好吧，就这样我过了
说话人 2: 嘿，我的狼坑怎么就爆炸了
说话人 2: 不就全是站边那个 7 号玩家的吗
说话人 2:  4 号玩家你就别跑，你一定是个狼人
说话人 2: 那演什么呢
说话人 2: 那你都把七号玩家不好的地方你都说出来了，那你干嘛还要去站边
说话人 2: 他呢
说话人 2: 对吧
说话人 2: 就因为狼坑不够，什么 12 号玩家定狼，所以我是个狼
说话人 2: 我不知道十二号玩家是什么，我只知道我是个预言家，对吧
说话人 2: 四五什么关系我也不清楚，反正你们聊的我也没听懂
说话人 2: 哎，你们就算盘，我是个狼人，这 8 号玩家他聊什么了呢
说话人 2: 给了我一个狼人最起码的尊重了吗
说话人 2: 我悍跳了个预言家，给他丢了个查杀身份都没拍，你们都说他是好人，什么逻辑啊
说话人 2: 五号玩家，你是魔术师吗
说话人 2: 对着一号玩家狂锤，你管一号玩家是什么
说话人 2: 因为我听着十二号玩家发言说 4 跟 5 很有可能是共身份，他觉得两个狼人才能演出来这样，或者两个好人才有可能演成这样的互动，所以我觉得有可能就是4578，然后外置位都站错边，但是你们要是站错边，那你们在玩什么呀
说话人 2: 因为我是预言家，我验了8，我还是听你的去验了8，我觉得你有可能是好人
说话人 2: 那你投错票，那 7 号玩家估计就是个狼王，所以说他才这样起来起跳，这 2 号玩家能投错票的，我真的想说你是个定匪，但是前置位我都已经把 4 个狼抓齐了，所以根本不用你，你就离席等会好吧，还有你十号玩家跳什么平民，你以为现在警推真的领先吗
说话人 2: 我验了 8 是个查杀，你站错了边，保了个狼，说 8 号玩家好人，说 7 号玩家是个预言家，你还要让我离席，说我是狼王什么的，那我在这里跟你们聊什么呢
说话人 2:  6 号玩家井上，你是站对边的，我觉得你跟 7 号玩家构不成两匪，因为你对话 7 的这样的，我觉得 7 号玩家要跳我就跟他走
说话人 2:  3 号玩家我觉得你挺像的，但是如果 7 跳了就跟 7 走，那
说话人 2: 当时 7 号玩家没跳，所以说如果你跟 7 号玩家是两个狼的话，你就应该直接去帮他做铺垫
说话人 2: 你就应该说我觉得 3 号玩家不是预言家，我觉得 7 号玩家要起跳， 7 号玩家如果跳我就一定信他，所以我认为你跟 7 号玩家不认识，我觉得你好人
说话人 2: 好吧，我想想谁还没点哦，还有你一号玩家跟十一号玩家，是吧
说话人 2: 你们再想想好不好
说话人 2: 大哥们，我真的是预言家，验了 8 号玩家是个查杀，他是个狼人，最基本的尊重都没给我，能不能把他投了呢
说话人 2: 可以过
说话人 3: 了，大哥踢你来
说话人 3: 头，爸，我踢你
说话人 3: 你什么呀啊
说话人 3: 你这样怎么拿狼人身份都不跳
说话人 3: 你尊重一下，卖个身份怎么了
说话人 3: 还有这一号，人家一直说我是个狼，我这波我要反出天庭，听大哥的，大哥既然做不了那边的好人，我就做你大哥
说话人 3: 十二号玩家如果不在狼队，必中百分百中，余下的就这个了，可考虑范围之内，我觉得大概率也中这个
说话人 3: 带不带这个
说话人 3: Bing？
说话人 3: Bing，Bing，我要反出天庭，我要反出天庭
说话人 3: Bing，Bing。
说话人 3: Bing。
说话人 3: Bing？
说话人 3: 喂喂喂喂喂，你什么呀
说话人 3: 你别怪我，他一直说我是个狼，我是个狼会让你拿警徽，我起码让我同伴 PK 一下子
说话人 3: 你有一句话掰了大哥的发言，就大哥验谁啊
说话人 3: 我说你你我我大哥不知道这把没闻，他说，哎，你验谁
说话人 3: 我说那验8，让 8 带队，我说对不对
说话人 3: 我说让 8 带队，怎么验
说话人 3: 出来
说话人 3: 查杀了
说话人 3: 听错了，听错了，大哥的不对，大哥的不对
说话人 3: 哎，十一两个玩家，我要批评你们一下，尤其是你十号玩家，是你说的不要玩严杀，哎，自己来了，自己来了，我，我忍住，这个 5 号玩家摸完牌，哎，我又没上局
说话人 3: 我没说
说话人 3: 哎，你们两个忍不住了，嘿嘿，两个人逗逗五号干嘛呢
说话人 3: 你们给人家一点空间嘛
说话人 3: 十二号玩家，你是个好人的话，我问你个问题，你说四号玩家分别跟三号玩家和五号玩家做了互动，你觉得那他们什么关系呢
说话人 3: 那如果你把 4 号玩家假设成一个好人的话，逻辑通了没有
说话人 3:  4 号玩家跟 3 号玩家 00003 号玩家说不这样来， 4 号玩家说 5 号玩家的时候， 00005 号就，哎哎，我是个狼
说话人 3: 别这样吗
说话人 3: 四五里面我觉得可能 4 还可能是个好人吧
说话人 3: 55。
说话人 3: 你别怪我，这次是 10 和 11 搞的，不跟我没关系好吗
说话人 3: 冤有头债有主，你搞他们别搞我啊
说话人 3: 这我只感觉少了一个359，没了听感李四还可以啊
说话人 3:  9 号玩家你没办法，是你被挤死的，但我觉得我沾边 7 之后你被挤，我再听听后置位到底出不出狼
说话人 3: 后置位不出狼可能就真的出在 46 了，那 6 再看看吧
说话人 3: 好，再看看杀人顺序知道吗
说话人 3: 我总结发言四个字，杀光他们，呵呵
说话人 6: 就是这样的铁蛋，我跟你说啊，这轮发言，哎呀，不痛快了，就大家就现在就进入了一个非常尴尬的模式，就是一方面这边就又很心疼你，然后又想支持你一下，你看就这个人尴尬的不行，全篇发言就又想支持你，然后那边又知道表姐一定是一个预言家，所以这种感觉就像什么，你知道吗
说话人 6: 这时候我就打一波广告，你是一个工作中介中心，表姐是前程无忧，非常有底气来到她这里
说话人 6: 你看我金水来了，表姐的发言就是所有工作随便挑，随便选到你，那你的查杀的你发言就是不是
说话人 6: 你能不能尊重我一下
说话人 6: 你是我的查杀，你跳个身份行不行
说话人 6: 就是我求你了，你跳一下身份怎么了嘛
说话人 6: 你干嘛呀
说话人 6: 对不对
说话人 6: 你怎么求一个查杀的狼啊
说话人 6: 你求他，你还让他跳身份，他咋跳
说话人 6: 他说我跳个狼给你看看对不对
说话人 6: 是不是这个道理啊
说话人 6: 那你想验李锦，验李，李锦想验桃子，我觉得这个也跑不了
说话人 6: 是，我觉得李锦真的像，就锦哥
说话人 6: 我就，不过说实话，锦哥真的厉害过
说话人 12: 了，总感觉哪里怪怪的，但是又说不上来
说话人 12: 表姐，我这人晕，但是你别厌我是没有用
说话人 12: 用的，我是个好人，解决不了根本问题
说话人 12: 哈哈哈，我呢诚心建议你，但我说出来你就活不了 3 号玩家，他一定不会让你验到 10 跟 2 当中任何一张身份牌的，所以你应该是
说话人 12: 我觉得桃子不像个狼
说话人 12: 我也觉得 5 不像个狼，所以我觉得 2 是个狼
说话人 12: 我也觉得 4 像个狼，所以视角是完全的对立的，这是我的视角，我这盘就这样风雨飘摇当中，反正边上还有个金水，对我没敌意，那边有个接查杀的对我也没敌意，所以我还不怕 6 号玩家，我真的懒得理你好吗
说话人 12: 你点了 4 个 3592 是吧
说话人 12:  5 我不知道，我一定错了，我观察了 9 很久，我觉得 9 不像这2，打他的时候他都在笑，所以我觉得很奇怪，但是那还有个狼是谁呢
说话人 12: 就四六里面三打 4578 除了八狼同伴全打了
说话人 12: 我觉得也不太像吧，好不好
说话人 12: 苍姐，反正就是怪就怪你定不准我身份，我定不准他们身份，所以大家就瞎打
说话人 12: 第二天再说，过了
说话人 7: 十一号发言，十一不能老是在井上就打你，你这也不能就过来打我，对不对
说话人 7: 我不打你不是给你一些空间吗
说话人 7: 就是对不对
说话人 7: 哎，确实是十二号是这个摸了身份以后就觉得比较反应不丝滑的一张牌
说话人 7: 本轮十二号的发言，他点出了 5 跟 4 里面他觉得 4 是狼， 2 跟 9 里面他觉得 2 有可能是狼
说话人 7: 结合他这轮发言，我觉得在我这里是过关了的，所以我觉得 6 号牌应该是盘错了，本轮初三正逻辑肯定是没问题的
说话人 7:  4 号跟 5 号，其实 4 号这轮发言不是特别好，你点了 12 一定是狼，但是 3 跟 5 你还要听，你如果说在 5 号发言完之后自己马上发言，你难道没有听出来 5 号他已经完全改变了自己的站边吗
说话人 7: 是不是 5 号怎么改变的
说话人 7: 没解释啊，你都在解释你为什么往那边看不清，然后打广告是提前就是商量好的，但是你没解释你怎么改变了自己的站边，就我觉得 4 号玩家你这个位置应该能听出来 53 打4578，对吧
说话人 7: 我觉得 4 号是有可能做成一个狼坑的，但是 35 我还是觉得跑不了前置位的
说话人 7: 1 号听起来发言不错， 2 号我认为不可能做成三号狼同伴在这个位置太做作，我觉得不太可能
说话人 7: 十号是我一开始发言听起来我认下来还不错，因为就十号那个状态是真的很放松，然后他是真的觉得五号有问题，跟我比较相似啊
说话人 7:  6 我觉得也还可以，其实 6 那个位置他从真诚的说什么 7 跟 11 什么的，我觉得 6 也还不错，本轮再听一下 6 的发言， 6 大概率摘掉的话就是 345898 这个位置要进坑
说话人 7: 看一下你本轮的发言，目前来讲我盘的位置是这个样子的，本轮我投 3 发言过了
说话人 11: 我怎么觉得九神的发言你盘的狼坑没什么问题
说话人 11: 但是我觉得你发言很奇怪，我说一下，我觉得 6 号不像狼，因为他在那哭着喊着求 7 号验他那个劲，不像狼，加上锦上我也觉得不像
说话人 11: 然后 5 号玩家，我特别仔细听了你这轮发言，你的发言结构像是一张狼人牌，因为你前部分在解释，然后你会你点 10 和 11 当中一定要出狼，然后你又说 11 不好，如果你是张好牌，你应该跟我对话，让我认一下你
说话人 11: 还有一句，你说 8 号玩家听他状态是个好人，但是你没有去盘狼，叉叉狼的可能性
说话人 11: 你如果没有视角，你应该说 8 号玩家就是 3 号查杀的一个好人，但是你说听他状态像是一个好人，我听你发言听得比较仔细
说话人 11: 还有就是你去聊 1 号诶，你怎么这样聊
说话人 11: 你可能是个好人，魔术师这个点，所以我觉得五号玩家你，他也没有让我认下你是个好人
说话人 11: 我听十二号发言这轮我大概率能放，因为你质疑那个点是四五他们两个去演的一个点，反正你这一轮发言整体结构我觉得像一个好人，我听 2 号发言不像狼， 2 号真的不像狼，但是我听酒神的发言总觉得哪怪怪的
说话人 11: 你是直接把狼坑，把 8 号点进去了，那因为你盘到了可能是狼查杀狼的可能性，对吧
说话人 11: 也许是有这种可能性，但是我要听一下 8 号的发言，去确认一下，就是你，要不然就是一张狼去卖，就是把五号卖了，把三号卖了
说话人 11: 我真的觉得是特别奇怪，四号玩家我放不下你的点是因为你在那个位置，你打十二号，你说十二号，说他认为五号是好人，没有打十号、十一号，这是你的原话，但是十二号玩家明确是打了 10 和 11 当中开狼的，你的发言让我认不下你一定是张好人
说话人 11: 听一下八九的发言，定这个狼坑，因为这个四号和十一号都没有办法扔下，你们一定是好人或者是坏人
说话人 11:  3 号玩家，我跟你说，你要不然把 7 带了，别让他验人，要不然你就把这个 12 带了，这 12 一定是个身份，反正不要带我，我是个平民，因为我都找不到狼了，别带我就行了，就这样吧
说话人 11: 过了
说话人 13: 我发言，我觉得 23561 里面出 4 狼，然后 7 号是我昨天晚上捞的一张银水牌，就跟你 3 号对一下话，就你 3 号井上第一个发言，我觉得你真的是紧张了， 6 号在这个位置发言就说，哎，你 3 号起来发言挺好的，那我就要跟你 3 号沾边了
说话人 13: 那但是这个 7 号发言我就要跟这个 7 号沾边了，而且我非常敏感，是因为 6 号在井上跳了一张女巫牌，引起了我的敌意
说话人 13: 井下盘狼坑，还说我是个狼，我在井下 2 号，你踩我对不对
说话人 13: 我跟你说 6 号，我不管他是不是在高置位，求验，就是这张牌，他是一张废验牌
说话人 13: 你不用验他，你去把这个 2 号翻了，因为我在我视角里 2 号牌是一个容错率，如果说 2 号牌这一轮直接站边 3 号的话，我不会让你去验 2 号牌，我会直接把这个 2 号牌堵掉，就六号牌我倒牌请六号牌买单，就这样，你今天初三
说话人 13: 正逻辑，要么你胆小，你就你要验2，那就是 563 里面出，因为这边这十一号我听的他在井上去踩这个四五，认为六号是一张好人牌的时候，他包括把这个三号跟八号说是狼查杀狼，我都觉得他是一个特别开眼的牌，所以我觉得十一号也是一个容错率
说话人 13: 但我找到的定狼牌应该是356，因为 6 号在井上他就在找女巫，并且他在你没有发言之前就对你 7 号有一种恐惧，因为他知道狼人，知道他晚上刀了你，所以他说那这是 7 号跳了，那我就不给你 3 号站边了，他在井上的时候其实是偏软站边这个 3 号的，所以我今天听一下这个 7 号归票就这样过了
说话人 5: 我不知道你胆子大不大
说话人 5: 我觉得你胆子大
说话人 5: 那不是大家现在白天都想去投3，正个逻辑，你是个女巫，你跳出来你也太狠了
说话人 5: 那你如果真的是个女巫，你觉得对她敌意那么大，你就定票归死她，不然的话那我就赌不了了，我等会就被狼枪给带了
说话人 5: 你不能是个平民，随便爆个银水想让狼枪把你带了，那这样我们就投3
说话人 5: 你是个狼，你晚上一定出
说话人 5: 你是个平民，挡刀女巫可不管你
说话人 5: 我觉得女巫是管不了这种事情的，如果她真是个女巫，本质上我们有魔术师，这轮次你就让她带她，你就验人，我建议你验谁
说话人 5:  2 号玩家假设是个好人，我就验出来
说话人 5: 收益大吗
说话人 5: 不够大，验10，念完 10 让十号玩家蹦蹦找呀
说话人 5: 我就是这样子，因为我，你别慌嘛，我就觉得听你发言我听着怪怪的，因为十一号在那个位置先保了12，我就听着很怪了，你也顺着就保了12，因为 12 的发言的内容跟你们南辕北辙
说话人 5: 我是不太懂你们怎么保下来的，因为你们的你们保他的那个理由说听他发言格式像好人，有没有说哪里像
说话人 5: 我听着反正怪怪的
说话人 5: 我申请预言家请你们吃一验，因为他好像觉得你好像还可以
说话人 5: 如果验证他是个金水，那你们就啪一起，保我们就外坠，一个个排，这游戏很简单了
说话人 5: 好吧
说话人 5: 微臣这个建议是不是还可以
说话人 5: 呵呵，就这样吧，过了
说话人 10: 感觉是一个来学习当预言家的
说话人 10: 预言家是吧
说话人 10: 大家都教哎，怎么出怎么验，我确实有点迷茫啊
说话人 10: 我今天说实话，我不是很敢出这个3，因为我觉得他是一杆狼枪把我带走了
说话人 10: 晚上少一轮验人，那我只留下一个 1 号金水宝宝孤独奋战
说话人 10: 但是如果我在外置位出五六，里头出错了一张牌，狼人会更开心，对不对
说话人 10: 所以桃子姐姐这波操作我可以理解她，她跳出来看你选哪一个，是吧
说话人 10: 你是选一张猎人还是选一瓶毒
说话人 10: 我觉得就 3 号自己定，反正我今天的警徽流，我听我桃子姐姐的，我命是她给的
说话人 10: 我验一下 2 号，如果 2 号是张好人牌，大家锦上弹四郎，除去我的金水宝宝对不对
说话人 10: 除去这张女巫牌是井下的
说话人 10: 怎么说呢
说话人 10:  8 号这波发言打了我心目中的桃子姐姐
说话人 10: 你不太好，他捞起我来
说话人 10: 你打他干嘛
说话人 10: 他跳起来肯定有他的理由，是吧
说话人 10: 我是这么想的，要不咱们今天把八归了吧
说话人 10: 哈哈哈，我怕他们狼踩狼
说话人 10: 真的，我觉得有一点像 3 号疯狂给 8 号递话，哎
说话人 10: 你跳身份呀
说话人 10: 你跳个身份呀，对不对
说话人 10:  8 号没理他
说话人 10: 哎，算了算了算了，咱们怎么说呢
说话人 10: 也许 3 号不是个狼枪呢，对不对
说话人 10: 咱只能抱着这点希望了好吗
说话人 10: 就算他是个狼枪 79 你得选一选好吧
说话人 10: 如果 2 号是个好人，他可能会选择带这个 9 号牌
说话人 10: 如果 2 号是个狼人，他可能会选择带我
说话人 10: 咱们就初三定二的身份好不好
说话人 10: 因为我瞎聊的，我可能不会死
说话人 10: 好， 2 号你不要慌，我不一定会死，看 3 号怎么抉择
说话人 10: 好吗
说话人 10: 就四五这个问题的话，你们再去纠吧
说话人 10: 我觉得他们井上那一波反应，除了苍姐说到 5 号那个表情，我是没看到井下这一波发言也还好，如果他演他就会一直这么演，对不对
说话人 10: 我认识苍姐第一轮发言那个跟我对话的表情，让我去摸这个 5 一定是个好人的心态，因为他看到 5 的反常了好吗
说话人 10: 就十一号确实像苍姐说的有点怪怪的，如果你们就是在我走后四狼找不齐了，你们盘一下十一号的面好吗
说话人 10: 我把我的遗言已经提前给你们发了，因为十二号我觉得像一张好人牌放下了，不验你了
说话人 10: 好吧
说话人 10: 一号金水宝宝 2 号今天晚上吃我一验，如果我有命验你的话，出 3 号定 2 的身份
说话人 1: 发言完毕，警长请归票，锦罒 3 所有玩家请投票， 3212 号投给 9 号， 3 号投给 6 号，其余玩家投给 3 号，玩家出局请留遗言
说话人 2: 我的天呀，你们好人怎么这么高兴，我的刀是不是提不动诶
说话人 2: 我记得我们昨天砍的是这个 8 号玩家，所以 9 号玩家给 7 号玩家丢了个银水啊
说话人 2:  9 是打心态吗
说话人 2: 我觉得他发言挺像女巫，大家投六大王肯定好人，怎么能投 6 呢
说话人 2: 老菊还被你们锤，然后我就卖给你们两个身份
说话人 2: 好吧
说话人 2: 你们愿意听就听我跟你们说，苍姐是个好人，老橘是好人，木木呢
说话人 2: 也是个好人
说话人 2: 12 号玩家，刚才七号玩家，保你之后我都吼哧了，我也对不住你
说话人 2: 那怎么办呢
说话人 2: 木木，他跟我说你是魔术师，所以他让我别打你，我就想把你给身份给打出来，结果这个发言顺序不太好，我在你后置位发言特别难受，然后那个 1 号玩家就猎人嘛，这都点出来了，这个人我跟你说特别过分，他去砍的KS， KS 是我们狼同伴，他让 KS 自刀，然后我跳起来给他丢查杀，他帮我找女巫，结果他半天他给我投了一票 9 因为我清楚的记得 8 号玩家是银水，但 9 号玩家跳出来报了 7 号玩家一个银水
说话人 2: 我不太清楚 9 号玩家是不是个女巫
说话人 2: 你票了 9 我就相信你
说话人 2: 我等会把 9 带走怎么样
说话人 2: 那万一带错了是不是特别蠢
说话人 2: 我觉得带错好像挺蠢，而且他要验你
说话人 2: 那我不能让这个预言家活着，你们猜我在给谁做身份
说话人 2: 反正你们想一想，好听一听嘛
说话人 2: 我是个狼王，我等会翻枪我就把预言家带走了
说话人 2: 他们也不知道谁是谁诶，再给两个身份看一看嘛
说话人 2: 哎呦，演什么演
说话人 2: 好吧，不聊了，我先把技能发动了，免得等会他生气了
说话人 2: 预言家真的验到他，把他验出来他难过
说话人 2: 发动技能
说话人 1: 3 号玩家可以发动技能带走
说话人 2: 那个 7 号玩家
说话人 1: 3 号玩家发动技能带走 7 号玩家死亡，请留遗言
说话人 10: 这个 2 号一票挂 9 号头上，你这找毒吃吗
说话人 10: 还是想找这个狼枪带你有点迷，我信 9 号是个女巫
说话人 10: 我不知道你这时候票挂在 9 号头上，是想让 3 号带你还是怎么，但是我听 3 号跟你的对话，他压根就不信你是张女巫牌，所以我今天晚上要验你，他不想让我给你一个身份定义这个 2 号你要把他读了，或者你觉得他想替你挡枪，你就放他一轮读这个6
说话人 10: 我觉得 6 号偏好， 2 号不好，这个时候能举你一票的是不是我没读懂你的信息，大哥
说话人 10: 呵，那锦上举一票 9 什么意思吗
说话人 10: 反正酒神这张牌大家留意一下，五号打死的一张狼坑牌，好吧
说话人 10: 这个十二号我想放一下，因为三号单给他点了一下，我不想聊十二号了，那我盘下狼坑吧，三五二十一六出个容错，没有其他机会了，因为 3 号走的时候点木木是一张魔术师牌，我不知道他是在脏木木呢还是真的把他点出来了
说话人 10: 如果木木是个身份牌，他自己心里应该有数
说话人 10: 好，就四六十一出一张容错牌就桃子姐晚上开毒一定要开，或者魔术师换一下他
说话人 10: 好，就这样，警徽给我的， 1 号金水宝宝
说话人 1: 警长请移交警徽， 1 号玩家成为警长，拥有 1.5 票归票权， 3 号、 7 号玩
说话人 1: 家请离场，游戏继续，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，昨天晚上死亡的是 4 号、 9 号玩家请离场，警长请选择从警左或警右开始发言
说话人 1: 从 2 号开始发言
说话人 3: 这个 9 号玩家懵逼了，哎，怎么怎么是 9 啊
说话人 3: 咦，我好人，那怎么办
说话人 3: 你把这个 5 投了试试，也许投了这个 5 游戏结束也不一定
说话人 3:  5 号玩家，这 4 号玩家是不是你的同伴
说话人 3: 是同伴就屌了
说话人 3: 我觉得有可能是这样
说话人 3: 哎呦，你是那个魔术师
说话人 6: 大神是吧
说话人 3: 哎，他们怎么不带你啊
说话人 3:  4 号玩家他都蒙了
说话人 3: 你是这样， 5 一定是狼，你们投完 5 游戏不就你们找不到狼把我投了，我听了9，我发言我听不下去，他跳出来说七七饮水，那不找带吗
说话人 3: 他要带7，我反正身份也洗不干净
说话人 3: 那我就投一票 9 啊
说话人 3: 我投了9，他不敢带我或者不敢带9，那 9 总得是个狼吧，我相信后置位出好人的你们都盘得清楚 9 为什么是个狼对吗
说话人 3: 我是个好人，我已经跟你们解释过了，我是个狼
说话人 3: 那起码打个板，让狼枪送一送，我们好倒钩一哈子嘛，对不对
说话人 3:  2 号玩家好人好吗
说话人 3: 请求好人对我缓刑处理我好吗
说话人 3: 虽然我被这个三脏的不要不要的，我觉得我也洗不干净了，反正当预言家说出三定二的身份的时候，我觉得这个七死定了，你必须死
说话人 3: 那这样吧
说话人 3: 好，先把 5 投了我再跟你们说好，其他也不想，也许除了 5 游戏结束也不一定，我觉得 5 号玩家goodbye
说话人 8: 过了
说话人 8: 你有病惊讶吗
说话人 8: 为什么 4 砍的我是吧
说话人 8: 第一天我没换，第二天我把换了诶 4 是魔术师，我咋没死呢
说话人 8: 你说我铁站边 3 号你听不懂吗
说话人 8: 我就认他是个狼了，我现在铁站边，你对吧
说话人 8: 待会有汉跳或者预言家，我再考虑一下钓鱼，看看他懂我意思吗
说话人 9: 2 号
说话人 8: 而且逻辑上也说得通，他是唯一预言家
说话人 8: 那我就站边一下，他我铁站边，你勇敢的跳，对吧
说话人 8: 那后置位的大表姐发言有点紧张，我觉得是一个拿预言家不多的这个情况，所以 7 号肯定是预言家，这个 7 怎么还认 9 号是个女巫，狼枪都没走，他跳个女巫不找死吗
说话人 8: 现在他毒都没开出来，那肯定女巫还在嘛，对吧
说话人 8: 女巫不可能去毒我，因为他是一个汉跳的女巫肯定毒他，那么我是中刀的， 4 号是被弹死的，对吧
说话人 8: 四号是我认的一张狼，因为这个十二号在那边字打了你，然后你聊了半天，又聊到我头上，我不知道你 12 是什么，十一号连续两轮抓了我一些，我觉得就是莫须有的东西，就是我跟 4 的沟通
说话人 8: 确实是，之前就是一个节目效果你抓了不了解的不知者无罪
说话人 8: 第二次你抓了一个莫名其妙的东西，说我定匪，我认为你值 11 当中有一张狼， 11 就是这张狼
说话人 8: 我是一个魔术师，第一天没换，第二天我看不太对了，我就把它换了，因为我觉得你们要找出我了
说话人 8: 我也，今天晚上我中个刀， 8 狼踩狼，我是盘不出来，谁先提的八号是个狼，不知道出 11 好了，过了
说话人 9: 六号玩家发言，你是魔术师，你如果是魔术师，我把这张卡吃进去，我说一点就直接把你打爆了
说话人 9: 你如果是个魔术师，你在全场所有人的扛退位上狼人干嘛蠢到要来砍你啊
说话人 9: 你把自己换了
说话人 9:  4 啊
说话人 9: 你觉得狼砍了你
说话人 9:  4， 你在所有人的扛推位上，不管好人还是狼都要扛推，你为什么要砍
说话人 9: 你知道扛推位这三个字怎么理解吗
说话人 9: 就是今天白天起来要请你出局，为什么还要砍你
说话人 9: 那个 9 就只能是个
说话人 9: 狼了， 9 起来对 7 说，你胆子够大，你把 6 出了，他还能是个女巫，感受一下 3 号玩家是个狼枪，带病毒的女巫在前面，我肯定先把带病毒的女巫弄掉，对吧
说话人 9: 预言家再让他多一天人不就完了吗
说话人 9: 我 6 号玩家跟你 5 号玩家说了，你是魔术师，我把这张卡吃掉
说话人 9: 虽然我 6 号玩家不是个魔术师，他第二天要出的居然还去砍他，我不信过
说话人 5: 8 号玩家发言，我觉得 5 号玩家如果是个狼，那这 6 号玩家就不能是狼了，就从头到尾，从头到脚都成为不了一张狼牌了
说话人 5: 那 5 号玩家如果底牌是一张悍跳魔术师的狼人牌，后置位但凡有真的就出他，没有真的就代表 4 号玩家有可能成立一张魔术师
说话人 5: 假设你们后置位没人，底牌成立一张魔术师的情况下，那场上除了 5 号玩家，是不是就还得一张狼人牌
说话人 5: 这是刚才 6 号玩家发言的时候，我觉得没有提到的一个地方，这个大家认他悍跳女巫吃毒的假设， 4 号玩家如果是一个狼，场上只剩一狼，他后面有魔术师，那我觉得是最好假设，不是，那最后一张狼牌是谁呢
说话人 5: 因为我觉得你 2 号玩家在那个地方你没点这个东西，那假设前面我成立的都是对的话，那就是 2 跟 11 里面出最后一个了
说话人 5: 因为 12 其实是井上我一开始就认下来的，预言家认十号玩家是好人，那我就把十号玩家认下来，我肯定就不去盘 10 了，除非你十二号玩家有什么高见，但你的高见我也不一定会认，我可能还是仅凭自己听的，主要还是看你们后置位发言，因为现在初五可能是差不多是定了，无非是出完五游戏结不结束
说话人 5: 好吧，我觉得我也没什么太多好说的
说话人 5: 我应该不太需要表水吧
说话人 5: 暂时不太需要，对不对
说话人 5: 过
说话人 11: 了十号玩家发言那个我觉得魔术师也不用跳了，就先把 5 出了吧
说话人 11: 我觉得鼠大王盘的是铁逻辑，这 5 还能是魔术师就不用跳了，我觉得二号玩家真的，我觉得听起来不像狼，一号玩家是个金水，十二号玩家我认好人
说话人 11: 那你 81 里面开最后一张，八号玩家是这样的，你说你井上就认下 12 了，你又觉得 5 号是个焊跳魔术师是个坏人
说话人 11: 那井上 10 跟 11 是打 5 号的， 12 是打 10 和 11 的，你怎么就井上就认下 12 呢
说话人 11: 除非你觉得井上 5 号是个好人，有一定概率是狼查杀狼的可能性
说话人 11: 我觉得这个八号不能放，而且我觉得七号其实挺优秀的，他盘了这个可能性，我还要听一下你十一号的发言
说话人 11: 首先我是个好人，如果你是个好人，我这样跟你对话并不代表我是打你，一定是狼
说话人 11: 你之前的发言真的很奇怪，没有让我认下你是个好人
说话人 11: 这一轮我觉得初五是没有问题的，就是魔术师都不用跳了， 81 当中最后一狼我还要去找一下，我听 8 的发言，你都觉得 5 号是个悍跳了，都觉得 6 号是个铁逻辑了，那么你为什么还要让魔术师跳起来呢
说话人 11: 我觉得你 KS 应该能盘出来吧
说话人 11: 还有你说你井上认十二号的点，我真的没有听懂，结合你井下那轮发言，我没有办法认下你一定是一个好人，排在狼查杀狼之外的
说话人 11: 我在听你十一号的发言，我觉得都不用跳身份了，就出 5 吧
说话人 11: 你可以把我当成一个魔术师
说话人 11: 没有关系，我可能就是那个魔术师，好吧
说话人 11: 就这样过了
说话人 7: 十一号发言，我觉得这个十号发言他说我打的点有问题，十号上来打5，我跟着这个十号一起打5，但是我说打五的原因不一样
说话人 7: 他说他站三的边，但是他给四回头发一个金水，然后跟 4 一起退水，在 5 的眼里 4 是完全没有可能做成一张预言家牌的
说话人 7: 我听 4 号的发言，我觉得 4 号是有可能做成一张预言家牌的，我觉得 5 是狼的身份， 4 号给他丢的是金水，所以他很快认下来， 4 号是一个上来玩的，我是基于这个点打的 52 号玩家，对不对
说话人 7: 虽然说是一个比较做作的玩家，但是如果 2 跟 3 能成为狼队友， 2 这么去跟 3 互动，我觉得有点太不讲道理了，所以 2 跟 6 在我这个位置是盘下来的
说话人 7: 1 号前置位有一个跳魔术师的动作，在盘 3 跟 7 的那两个故事的时候，其实我也是把一认下来了，然后就是这个 12 场上大部分的玩家都觉得 12 是张好人牌，在 12 拿牌的时候，我对他的身份是比较存有质疑的，但是 12 发言的时候他首先起来打了10，跟 11 同样去打 5 的这个点，而且说 10 跟 11 在这种局面下没有去盘后置位可能出现的狼人，我觉得 12 的发言总体来说是有逻辑的，像是一张好人牌，但是十号玩家我觉得是有可能做成五号狼队友的一张牌
说话人 7: 你 10 是第一个起来打我 11 的，然后 9 他跳到那个女巫之后吃了一瓶毒走了
说话人 7:  9 是跟着你 11 起来打我 11 的，所以我认为 5 跟 10 大概率最后两张狼人牌没有什么其他位置了
说话人 7: 你来解释一下你的整个心路历程和你来打我的点的原因，然后最后 8 号牌这张牌他去盘了一个 4 号，有没有可能是魔术师
说话人 7: 那我就顺着你的思路去想一下， 4 号如果真的是个魔术师走的，那他一定是换了一个中刀的 4 号在那个位置都已经一定站对边了，然后狼枪也翻了，他会连了谁把自己害死
说话人 7:  8 号的玩家第一反应盘的是 4 跟 5 换了，这就更加奇怪了，所以我觉得 8 跟 10 里面出，然后 12 的身份由 2 号牌来定义一下，再听你一轮发言，我觉得局面也比较明朗
说话人 7: 本轮的话先出一下五号十一号发言
说话人 7: 过了
说话人 12: 酒神，你说你认为 9 是一个吃毒的女巫，你说 4 是跟谁换了
说话人 12: 把自己连， 4 是个魔术师，吃了一刀，他没换人不行吗
说话人 12: 你们晚上砍了另外一个人，然后 4 跟那个人换了， 4 自己，这我只能如此认为，不会是我吧
说话人 12: 我们先想假设 9 如果是个女巫，那是不是一定得毒 2 呢
说话人 12: 那魔术师总不可能去在二九里面换吧
说话人 12: 那 2 没死就证明 9 不是个女巫，那么我也不懂为什么女巫不跳，因为好人轮次一定是领先，那大宝是女巫，她也不是
说话人 12: 那这个局我也不懂了，你总不可能 4 是个魔术师 9 是个女巫，然后两个神一起
说话人 12: 不可能呀
说话人 12: 那么正逻辑就是 9 是个吃毒的狼人， 4 是个魔术师，被砍死了， 5 是个狼，然后 81 出最后一个狼，这是最简单的逻辑了
说话人 12: 那 9 号玩家出局呢
说话人 12: 又很惊讶
说话人 12: 我也不懂他惊讶什么， 2 号玩家起来说我
说话人 12: 你觉得 5 可能是最后一狼把 5 出了，你们来投我，我不懂那场上，在你的视野里，你认为 9 是个吃毒的女巫，那么 4 总归是个好人，被砍死了 4 还得是个狼
说话人 12: 你是什么发言我真的好难理解啊
说话人 12: 我觉得 21 出最后一狼 5 应该是个狼，这是我能认为的， 2 号玩家发言太奇怪，你说
说话人 6: 这两个都是狼
说话人 12: 那这魔术师得是怎么样的操作才能把自己也玩死
说话人 12: 还能把女巫一起干了
说话人 12: 那 9 只能是个狼，我横盘竖盘 9 只能是个狼在，哎，不好意思，宝哥说，好吧，过
说话人 6: 了，首先我来跟大家说一下， 5 号玩家的发言中告诉了我们的信息量有哪些
说话人 6:  5 号玩家说我是一个魔术师，我换了 4 号，对吧
说话人 6: 那如果我们假定 4 号为魔术师 4 号，在听到了 3 号的发言的情况下， 3 号说 4 是个魔术师， 4 号心里很慌，我是被他们发现了，不行，我要这今天晚上我要换一首自己 4 呢想 2 号要吃毒， 9 号一定会去毒2
说话人 6: 那还有谁是狼呢
说话人 6:  5 是狼， 5 是狼，我换一首五， 4 就跟 5 换了，懂吧
说话人 6: 然后那个 9 就想谁是狼谁是狼， 5 是狼， 9 就把五毒了，结果弹，四九吃了一刀
说话人 6: 懂我意思了，所以 9 一起来懵逼
说话人 6: 我读的 5 怎么刺死了
说话人 6:  9 是吃刀死的
说话人 6: 所以为什么 5 一直不敢聊别的
说话人 6:  5 一直说我是吃刀的，你懂吧
说话人 6: 是不是 5 肯定做不成一个魔术师，那所以现在情况的确是有那么一点点劣势，因为十一号紧紧的在盯着我，所以狼可能要判断一下我是不是一个猎人，因为现在有可能三神一走
说话人 6: 哎，拍给机会，真的，我们现在要出 5 了，拍刀就能赢
说话人 6: 拍我
说话人 6: 你是猎人吗
说话人 6: 不是，苍姐绝望，苍姐猎人好，苍姐猎人你们可以随便拍刀
说话人 6: 真的，反正这轮我定票出5
说话人 6: 好吧
说话人 6: 那个 6 号的逻辑跟我说的逻辑都是铁逻辑，你不可能换4，这是最主要的问题啊
说话人 6: 过
说话人 1: 了，发言完毕，警长请归票
说话人 6: 警长归票五号
说话人 1: 所有玩家请投票， 3215 号投给 10 一号，其余玩家投给 5 号，五号玩家出局请留遗言
说话人 8: 这大概就叫抗推位，跳个魔术师都被抗推出去，就是 1 号，你是个精髓
说话人 8: 这个 9 号还能是个真女巫，她一定就跳条牛吃毒走的呀
说话人 8: 我就告诉你，我昨天换了4，所以肯定是我中刀，为什么我说我是个抗推位，我就不能换自己
说话人 8: 因为如果他们要抗
说话人 8: 推我，我跳个魔术师，可能白天出不动，晚上你们不知道砍谁，懂我这个道理吗
说话人 8: 我不能死在白天，就十一号，我跟你说过很多遍，我跟四号的互动都是之前说好的做一个节目效果帮你酒神打广告的
说话人 8: 什么叫你还在
说话人 8: 哈哈哈，就是做一下的，你还在拿这个点说我是个定狼，包括你这个十号也是，你说十一号怪就是这一点怪，因为我觉得你们不可能再去盘这一点去攻击我四号，我觉得他是个狼，因为他打了十二号，但十二号说四五当中出狼，然后聊了半天 4 之后又聊到我 5 身上，我觉得你们都很怪，我听不明白，你懂我意思吗
说话人 8: 不是，如果她是个真女巫，这怎么可能
说话人 8: 那 6 号是什么
说话人 8: 她是个悍跳女巫，她要把 6 毒了
说话人 8:  6 怎么不死啊
说话人 8: 出我魔术师你们这么开心哇
说话人 8: 明天一定把 11 给杀了好吧
说话人 8: 11。
说话人 8: 他一直在搞我的发言，包括你十号
说话人 8: 如果你是个好人，你定错我好多轮身份我都没说，因为我是个神，可能我显得比较有底气，包括你这个 6 我也觉得很怪，那一号按理说她是个真女巫，你为什么不死
说话人 8: 你不是悍跳女巫吗
说话人 8: 你不是要吃金卡吗
说话人 8: 我知道刀型，我是个魔术师
说话人 8: 第一天没换，第二天我换了 5 跟4，因为我觉得他是狼人，但是我可能换错了，因为你们一直在打这个，我们之间的对立关系，实际上我们跟他互动只是节目效果，你抓着这点一直打，我解释过一遍，第一遍还是无知者无畏，第二遍你还在那边打你为什么呢
说话人 8: 你这么想出我吗
说话人 1: 发言结束，遗言结束， 5 号玩家请离场，游戏继续，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，昨天晚上死亡的是 2 号玩家请离场
说话人 1: 警长请选择从死左或死右开始发言，死左从 6 号开始发言
说话人 9: 6 号玩家发言
说话人 9: 老局拿狼都这么做作了吗
说话人 9: 哈哈哈，我宁愿相信他，拿狼是就是这么做作，我也不想去吃金卡，他极力的告诉我 9 是个吃毒的，假设他是个真魔术师，他跟 4 换了，难道就不能是 9 号吃刀， 9 号毒了 5 然后弹， 4 难道不能这么理解吗
说话人 9: 他为什么一定要说 9 号吃毒啊
说话人 9: 那他们就认 4 号是女巫了
说话人 9: 我觉得 4 像女巫呀
说话人 9: 我这个我真不相信他是魔术师的，跳个魔术师别真让我吃金卡了，哈哈哈哈，找最后一狼你们怎么认怎么放 12 的 12 是我紧张第一天就觉得他不好的，可能我配置低，我真的不太知道你十号是怎么把十二放下来的，然后八号说他顶上第一天就把十二放了
说话人 9: 那你十二号你要是好，你今天肯定出不到我，对不对
说话人 9: 你肯定十一出
说话人 9: 你先告诉我十一哪个像狼
说话人 9: 我没见过
说话人 9: 仓姐，仓姐铁血倒钩没被抓出来，到底是什么形态
说话人 9: 我觉得 11 很好认，你为什么老是对着 11 说
说话人 9: 哎，我不太理解你
说话人 9: 11，哎，我认不下你
说话人 9: 11，哎，我想听你发言
说话人 9: 我觉得你蛮怪的
说话人 9: 你真你，我没见过你拿这个好人运成这样
说话人 9: 说实话我觉得当时 94 一起离场的时候，我真的挺信， 2 号玩家说出了， 5 号可能游戏就结束了，我听大宝的，大宝说出谁
说话人 9: 我是好人，我真好人
说话人 9: 他临死之前都说我跳了女巫
说话人 9: 我什么时候脱早衣服
说话人 9: 早脱了，井下第一个发言，我衣服就脱了，我还指望 7 号玩家来验一下我，给我发个保护卡呢，我还怕哪个拎不清的女巫请我喝病毒呢
说话人 9: 我先拍我平民魔术师出一下，有女巫出一下
说话人 5: 我过了跳身份，怎么跳你自己都拿不准
说话人 5: 最后一张狼牌是谁
说话人 5: 我也拿不准啊
说话人 5: 我底牌是个好人，我拿不准十 11 里面谁更像那个狼
说话人 5: 我从配置考虑，我一定去打这个10，因为十号玩家你老是在锤我的点，我总觉得特别的牵强，不像个好人在锤
说话人 5: 你说我第一轮第一天井上的时候觉得 12 是好人，但你其实顺着我的这个逻辑线，不就认为我当时觉得你们俩有问题
说话人 5: 我当时觉得 5 号玩家跟 4 号玩家可能是共身份的，也就是说我必须得画
说话人 5: 全部得说到一个都不能少，所以才能把这个逻辑线就顺下来，是不是这个意思
说话人 5: 那 4 号玩家和 5 号玩家正常，我很难相信两个不共身份的人在那边有这样的表演，我当时我是不可能去这么想的，所以当时你们聊我就觉得挺奇怪，那这个人在那边提出来这一点，打了你们，我肯定就肯定认为他比你们好，那我就表水，你们也扔不下来，我就表水
说话人 5: 3 号玩家底牌已知是一张狼人牌，我是一个小狼，我们狼查杀狼，那我们谁做谁的身份呢
说话人 5: 我们彼此玩的比较多的情况下，是不是给我丢查杀 90% 以上
说话人 5: 我是铁出局了，那我是不是可能成立为那一杆狼枪，才更可能出在这个狼查杀狼的格式里面
说话人 5: 凭什么他是一杆狼枪
说话人 5: 所以你们能怀疑到我，我就觉得很奇怪
说话人 5: 更重要的 9 号玩家，你们是不是现在更多的是认他一张狼牌
说话人 5: 我需要去聊他吗
说话人 5: 我还要我在地方，我已知他是个狼，我还要说他是狼，是不是也太蠢了
说话人 5: 我还要给他说是不是有可能是个平民，什么
说话人 5: 因为我完全没必要这样聊，而且我本来觉得你十号玩家，当时我觉得你跟他比起来，他有可能是个好人，我是需要预言家去验你的，但我底牌是一张好人牌，那你们俩这个位置就一定有人出了狼，你要真的去从发言上去考虑，十一号玩家可能会比 10 好一点点
说话人 5: 好在什么地方
说话人 5: 因为上一轮我是不太确定二号玩家底牌是一张好人牌，他现在，他一定是个好人，但是保的最狠的是你十一号玩家，因为你是直接把他排掉了，你说你排了 2 跟6，因为十号玩家其实也保过2，但只是保的没你那么铁，本轮一定在你们两局出，我听一下发言，因为这每次这个翻车我都在你们前面发言，我很难去听你们本轮发言在我给的压力下会不会有些变形
说话人 5: 当我得到反馈的时候那边已经归票了，我已经不能再发言
说话人 5: 好吧
说话人 5: 过
说话人 11: 了十号玩家发言是这样的，就是其实在第一轮发言，我认的就是212，然后六七这些牌，所以其他位置因为四号牌发言有奇怪的点，十一号牌发言有奇怪的点，因为你盘的狼坑，包括你都盘到了 8 进狼坑，但是你盘 8 进狼坑，你并没有说8，为什么在狼查杀狼这样一个板子情况下他像狼的点，所以我才对你的发言表示质疑，但是我并没有觉得你是一张狼人牌，如果我确定 8 是一张狼人牌，可能你就是一张好人牌
说话人 11: 这个是我当时的想法，如果让我在 11 和 8 当中选，我一定选 8 号，是那个狼人牌，这个是我的观点，我希望 1 号玩家相信我们这盘，先把 8 扔了
说话人 11: 因为 8 号你从头到尾的发言，我觉得你没有让我感受到你身上好人的气息
说话人 11: 你第一轮的发言，当时你就说 3 号玩家他一个什么什么的发言，他就是个焊条，因为你是个查查，所以他一定是焊条
说话人 11: 然后第二轮发言，你重点去聊的女巫的事情
说话人 11: 然后第三轮发言，你在那个位置还在那里，就是前面的盘不清楚，你说 5 号玩家还什么
说话人 11: 还可能是个魔术师，后面跳起来才能认 5 号玩家是个魔术师，就是不是魔术师，我觉得以你的逻辑根本就盘不到连鼠大王都能盘出来的点，你还盘不到
说话人 11: 而且在末置位的时候，如果你真的是一张不是狼查杀狼的牌，你在那个位置，我觉得你会去盘一下，然后出5，然后去读 3 的这种点，但是你通通都没有盘，我不知道十二号、一号能不能认下我这个点我可能打错你十一号牌了，但是你的发言没有让我完全认下，一定是张铁好人
说话人 11: 那如果六号玩家认下你是个好人，那你应该是个好人
说话人 11: 就是我希望十一号玩家你是个好人，你就不要再质疑我了，就你自己想想 8 的发言能不能拿得起好人，这是我的观点，我会出8
说话人 11: 过了
说话人 7: 十一号玩家发言，这总归我进不了 PK 了吧，对不对
说话人 7: 哎，这个三人 PK 蛮乱的，总归你看六号牌人吃金卡牌，对不对
说话人 7: 人站出来说话了，对不对
说话人 7: 十一号先把自己表一下，其实八号玩家的第一轮的井上发言，三号打了他一下，他就感觉弹性非常大
说话人 7: 其实十号在我点评 4 跟 5 的时候，我就觉得嘶不是特别好，因为 9 这里肯定出局，是一个狼人牌， 9 是跟着 10 来一起打了我的
说话人 7: 然后十号本轮说是因为听六号的原因，说六号对我十一号身份定得准，所以觉得 11 跟 8 比他更相于更倾向于 8 是最后一狼，所以是到底是 10 发现没狼坑不够了，要来前置位去打我这个 10 一后来跟着别人去出这个8
说话人 7: 还是说 8 一开始就是安排好了一个狼查杀狼的战术
说话人 7: 这个我觉得一号来讨论，现在也讨论不到十二号本人的发言也是非常重要的，反正我觉得就别盘我了，就是盘一下 10 跟8，我个人来讲的话，其实我更倾向于出十一号发言过了
说话人 12: 我觉得这应该是本季最精彩的一局了，对吧
说话人 12: 我是个枪，我想带一次票，我想带一次，当然决定权在你，但我跳了，我就想你能听我一次，我觉得像10，我甚至觉得 6 号玩家可能要吃卡，因为女巫跟魔术师都消失了
说话人 12: 我们能得到最简单的逻辑就是 3 是一个狼枪，他打死了这张 77 是一个预言家，然后 4 跟 9 双死，我们 2 号玩家倒牌
说话人 12:  2 在当天的投票是投了9，所以我们有理由认为 2 号玩家是一张女巫牌，毒走了 9 号玩家，那 9 号玩家在当时起立的时候表情是非常惊讶的，那是不是狼晚上砍了这张五五换了这个 4 是有可能成立的，当然无所谓，因为 4 跟 5 一定是一个魔术师和一个狼，因为我们场上根本找不到两个狼了
说话人 12: 所以佳琪你也对我放下戒心，当然我是一个猎人，因为我听 8 的表水是个好人
说话人 12: 那没有人了， 8 说十一 PK 10 去干8，那十一说那我跑了，哈哈哈，对吧
说话人 12: 好，我们干一次
说话人 12: 大宝，我呢
说话人 12: 内心一个呼唤，就这个 10 了，因为我藏着也没有用，我就8，如果是个狼， 8 还可能会10
说话人 12: 是个狼我就砍不弯
说话人 6: 你先发总结发言
说话人 12: 那 80 PK 好，发视频让他们对投，我们再听一轮过了汤姐
说话人 6: 拍吗
说话人 6: 不是，因为是这样的，我认为四五我觉得 5 是狼出去的，别老被这 5 的遗言发的好吗
说话人 6: 就那么感动你吗
说话人 6: 因为 5 是魔术师，是不可能去换 4 的，这是一，第二是他怎么那么确定自己是吃的刀，对不对
说话人 6: 你知道 9 是什么吗
说话人 6: 你告诉我 9 是个狼， 9 在哪啊
说话人 6: 这是干嘛呢
说话人 6: 苍姐前置位的发言里，她连告诉我，现在场上哪一个狼是她认为的狼走的，哪一个身份是她认为的好人是什么身份走的都没有说出来，这是我觉得苍姐在去保 11 打 8 的时候的问题，当然 2 为什么会吃刀
说话人 6: 你告诉我 2 为什么吃刀
说话人 6:  2 如果是女巫前天为啥不刀他
说话人 6: 二、吃刀的原因是他给我穿枪的衣服，大家觉得他是枪奔着枪刀的，然后你把十一放了，是吧
说话人 6: 我本来想十一顺出的，因为我觉得你都跳了
说话人 6: 那就没轮次了，就只能一局定胜负了
说话人 6: 哎呀，我是魔术师
说话人 6: 别慌，苍姐别慌，遗言告诉我谁是最后一个狼
说话人 6: 好吧，如果你是好人，你信我是魔术师吗
说话人 6: 张姐信吗
说话人 6: KS，你是狼吗
说话人 6: 是狼
说话人 6: 你信我是魔术师吗
说话人 6: 不信
说话人 6: 为什么不信呢
说话人 6: 我从井上就跳魔术师了，第一天换的，其实瞎换的，我也不知道为什么高兴，想行使一下自己魔术师的权利
说话人 6: 好吧，你们不信吗
说话人 6: 四五，我换的信不信
说话人 6: 我还最关键的时候就是如果剩两匹狼，我还能不能扛上那关键的一刀
说话人 6: 你懂我意思
说话人 6: 左掩发言出十过
说话人 1: 发言完毕
说话人 1: 警长请归票，警长
说话人 6: 归票十号
说话人 1: 所有玩家请投票
说话人 1: 32、 10 号弃票，其余玩家投给十号玩家出局请留遗言
说话人 11: 能不能让我去个洗手间静一静
说话人 11: 我要
说话人 11: 我可以发动技能吗
说话人 1: 十号玩家可以发动技能
说话人 11: 我发动技能带八号
说话人 1: 十号玩家发动技能带走 8 号玩家死亡，游戏结束，好人阵营获胜
说话人 1: 本局游戏中所有玩家的基础工资均为1万元， 5 号王老菊、 8 号 KS 和 9 号桃子是狼人牌， 3 号李铁蛋是狼王， 5 号王老菊偷天换日获得奖金 1, 500 元，实发工资 11, 500 元
说话人 1:  8 号 KS 扛推好人获得奖金 1, 000 元，狗到最后获得奖金 1, 500 元，实发工资 12, 500 元
说话人 1: 七号大表姐是预言家，四号木木是女巫，十号小仓是猎人，一号大宝是魔术师，四号木木精准站边，获得奖金 1, 000 元，独领风骚获得奖金一
说话人 1: 千五百元，实发工资 12, 500 元，其余 4 名玩家是村民牌
说话人 1: 第一晚魔术师大宝选择交换了预言家大表姐和猎人小仓，狼人 KS 选择了自刀女巫木木使用了解药形成平安夜井上竞选环节，首置位发言的狼王李铁蛋悍跳发第一天，自刀的狼队友 KS 查杀为其做身份后置位预言家大表姐起跳发魔术师大宝金水井下村民李锦和狼人桃子都选择了投票给了大表姐，令其拿到了警徽
说话人 1: 第一天白天，由于预言家大表姐的力度和发言得到了场上多数好人的信任，并且在狼队选择了狼查杀狼的板子后，外置位的狼人只能选择倒钩，最终悍跳的狼王李铁蛋被放逐出局
说话人 1: 由于第一天好人内部打得非常凶，李铁蛋选择发动技能带走了预言家大表姐，不再给他继续验人的机会
说话人 1: 第二晚，魔术师大宝选择交换了女巫木木和狼人王老菊
说话人 1: 狼人王老菊在考虑到自己有可能被交换的情况下，选择自刀女巫木选择撒毒狼人桃子形成双死
说话人 1: 第二天白天，处在扛推位的狼人王老菊在认为前一天死亡的木木是魔术师的情况下，选择焊跳魔术师，虽然魔术师大宝在井上就表明了自己身份，但是狼人并没有认出他神牌的身份
说话人 1: 好在场上好人发现了王老菊发言中的漏洞，在大宝没有表明身份的情况下，直接将其放逐出局
说话人 1: 第三晚，魔术师大宝选择了交换自己和狼人 KS 狼人落刀村民李锦
说话人 1: 第三天白天被狼王发查杀的狼人 KS 的身份虽然曾经受到过好人的怀疑，但是猎人小仓和村民 2009 之间的互打令小仓失去了好人们的信任，并且由于小仓对外置位神牌的存活状态不清楚的情况下，没有选择在发言中跳出自己猎人的身份，而末置位发言的村民李斯选择跳猎人扛推猎人小仓，最终小仓被放逐出局
说话人 1: 在经过思考之后，小仓选择发动技能带走场上最后一张狼人 KS 好人阵营获胜
说话人 2: 哎，你是个什么
说话人 7: 东西
说话人 7: 我觉得魔术师
说话人 6: 可能不见了，你知道吗
说话人 6: 我在
说话人 6: 小姐不要慌
说话人 1: 本局游戏中获得工资卡的玩家有大宝、李锦、木鼠大王、大表姐、小仓2009、李思
说话人 12: 感谢前程无忧赠我的一张猎人卡