说话人 1: 我可能是个民，不要刀我啊
说话人 2: 请各位嘉宾查看自己的身份牌
说话人 3: 老子就不看了
说话人 1: 哈哈哈，就看着李慈
说话人 3: 你们戴面具
说话人 3: 我在看
说话人 4: 老鞠，你怎么了老鞠
说话人 2: 游戏开始，天黑请闭眼，天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家，请举起你面前的无忧棒
说话人 2: 3 号、4 号、7 号、8 号、9 号、10 号、11 号、12 号共 8 名玩家参与竞选，从8 号开始发言
说话人 5: 2 号玩家不上警，好人， 1 号玩家不知道 5 号玩家拿狼了吗
说话人 5: 又听听你发言，好吧，听听你发言，毕竟我这个人没有这么强的功力，就是言杀言保这些东西我不是特别擅长，偶尔就爱点一点
说话人 5: 那现在发言其实我看到的东西比较的少，为什么我敢说 2 号玩家好人
说话人 5: 因为我的确看到张牌，我看着觉得像个好人，他也没上锦，我觉得可能是想给预言家投个票什么的好，其他说实话没太看出来，主要就看他盯着这个二看什么了，说你好人还一副很不爽的样子啊
说话人 5: 其他没什么好说的
说话人 5: 嗯，不知道，等等过了
说话人 6: 前程无忧 20 年陪你走过求职路
说话人 6: 我上警干嘛呢
说话人 6: 来求职的
说话人 6: 想为我心目中的预言家打工，但是高置位发言并没有找到预言家
说话人 6: 那 8 号的发言怎么去评价呢
说话人 6: 不知道，因为他点了这个 2 号，因为其实这个 8 号对 2 号之前几局的互动就是一直咬来咬去，就这把突然觉得 2 号挺好
说话人 6: 那你我要听一下 2 号发言吧
说话人 6: 我也不知道那 9 号就过了
说话人 4: 跟着预言家走，从此前程无忧
说话人 4:  7 号玩家是我
说话人 4: 查杀警徽流警下几张牌的话，我觉得 6 号牌在警下很正常， 5 号很正常
说话人 4: 我比较奇怪的是这个 2 号牌，但是 8 号玩家你起身说 2 号牌是个好人，我不知道你从哪得出的结论，我不验二了，我不会去验你的，但是我觉得这个 8 号牌不是那么的好
说话人 4: 警下我留一吧，因为我觉得 1 号牌有点紧张，我不知道为什么，我感觉是这样，我警下留一张一，警上留一张8，就这样验 7 号牌
说话人 4: 其实我没有去抿 7 号牌的卦象，我晚上看了一眼，我觉得 7 号牌游戏体验挺好的，他是个好人，也比较让人容易认下，所以我验了他是个金水，不是
说话人 4: 对，是个查杀
说话人 4: 就是我是想奔着金水去验，但是没想验个查杀，我就心里面那就没办法了
说话人 4: 7 号，你是我的查杀
说话人 4: 我觉得9 号牌整体的聊天还行，不是很像一张狼人牌
说话人 4: 警徽流 187 号查杀预言家，过了
说话人 7: 11 号发言，我要上前程无忧换工作，我不想再拿平民牌了，作为一个深为节目质量考虑的一个嘉宾，我
说话人 7: 也就是能够对狼队做出的贡献，就是我告诉一下狼队，我的身份是一个普通村民，然后警上不盘狼，对吧
说话人 7: 这就是我，对，我为狼队、我为节目做出的贡献
说话人 7: 好吧，就表个水，11 号玩家发言过了
说话人 3: 哎，这个聊天我喜欢，我谴责一下 68 两位玩家，7 号玩家接一个查杀
说话人 4: 7 号玩家是我查杀
说话人 3: 怎么回事
说话人 3: 万一真是个狼呢
说话人 3: 我是不知道表姐是不是个狼
说话人 3: 万一真是个狼，你们看到她多心虚啊
说话人 3: 我当时我把自己幻想成表姐拔凉拔凉的那个心自己已经接到预言家查杀，边上还有两个贼眉鼠眼的不知道什么东西在看我
说话人 3: 哈哈，这怎么玩
说话人 3: 但我不知道表姐是不是
说话人 3: 当然，你边上可能两个狼在那坐坐呢
说话人 3: 他今天站起来了
说话人 3: 也有可能，我呢是一个好人，但我想说狼队必胜
说话人 3: 我不太能评价10 号的发言我已经完全听不出来了，我已经丧失了自己判断的能力
说话人 3: 11 号说他是个平民，他说这是对狼队做的最大的帮助，我也是个平民
说话人 3: 好吧，我也给你们留个打我的余地
说话人 3: 我也其他也没什么，狼队加油过
说话人 8: 了
说话人 8: 我是觉得 8 号玩家应该跟 2 号玩家只能共身份， 8 号玩家是个狼人，他凭什么去保 2 号玩家呀
说话人 8: 所以我觉得 8 号玩家跟 2 号玩家多半共身份，如果验到 8 号玩家是个狼，那 2 号玩家多半就是个狼，所以 10 号玩家仅会有个8，我还比较满意，别的倒没什么
说话人 8: 哦，听一下发言，因为我刚才看10 号玩家7 号的时候，我是没觉得有人能出来跳出来救这个 7 的，要么7 号就自救，对吧
说话人 8: 要么7 号玩家就自救
说话人 8: 关于这个 11 跟 12 号玩家，我觉得 12 号玩家像好人， 11 号玩家我不知道， 11 号玩家没办法断定11 号玩家发现真的特别短，如果12 号玩家能对11 号玩家用个也字，我觉得他是个狼人，那脸皮也太厚了，跳起来这么发言
说话人 8: 所以我觉得12 号玩家可能身份还要比11 号玩家高一点
说话人 8: 前置位的 8 跟9，因为我对这个2 号玩家有个数据库的，我认为 2 号玩家多半在警下，一般情况下是好人，所以 8 号玩家在那地方去保了2，我觉得 8 号玩家也凑合， 9 号玩家身份就 x 了
说话人 8: 好，我会警下听一下这个10 号玩家对场上人的身份定义跟我的一不一样，如果这个10 号玩家对于场上人的身份定义跟我相差的很多的话，我可能就会觉得他是个悍跳了，因为10 号玩家其实对2 号玩家是有一点防守动作的，所以我考虑他们这把有可能不共身份
说话人 8: 好，我听一下发言过了
说话人 9: 我说实话我觉得那我还要分析对不对你们那不是我得聊逻辑，你们都不都在那边赖，我得聊聊逻辑
说话人 9: 呵呵，我觉得10 号不太像，说实话后置位就你一个，对吗
说话人 9: 我说实话，10 号不太像，第一10 号，我觉得她拿好人牌的时候，她其实是状态相对淡定的，她语速不会这么激烈这么快
说话人 9: 第二，对，我觉得老菊应该能感受的到，如果你底牌是个好人的话，10 号都是奔金水验的，怎么会善良的这个小姐姐怎么会往对吧丢个查杀出来呢
说话人 9: 她，虽然她说是奔着金水验出个查杀，我觉得，嗯，要验也是冲着这些，像什么 2 号玩家、 1 号玩家、 8 号玩家、 6 号玩家老流氓验开验管他们游戏体验好不好呢
说话人 9: 所以说实话我不是特别的觉得10 号像个预言家，我说实话我都不排除有可能有警下预言家的可能性，所以我会选择刚在警上
说话人 9: 我觉得 2 号玩家是个好人，我觉得前缀12 号发言其实像张好人牌，虽然我定他身份定的不是特别准，但他那个对 11 号说他是个狼，我也说也字我觉得挺赖的
说话人 9: 我觉得像张好人牌哈哈哈 011 号我就不知道了 11 号我就不知道了，我该做的任务就做完了
说话人 9:  case 嘛，我觉得还是一如既往的尬尬的，但是 3 号保你，对吧
说话人 9:  2 号， 3 号保你，那你出你之前先出他，是不是这么个道理
说话人 9: 那你
说话人 9: 你们两个去解决好，过了
说话人 1: 72 发言预言家 2 号查杀10 号这一把也就是我非常荣幸10 号跟我跳了，因为苍我上一把，经过上一把，我已经是10 号的小迷妹了，10 号跟我跳了，那我是个预言家，我得上警，我得说出来我的信息
说话人 1:  2 号是我夜里的一张查杀牌，我当时验 2 的心路历程是，如果我跟 2 确认过眼神，他是张好人牌，我想给他打一个滴滴带跳这种喂 2 号一定厌了我，结果我一摸是张查杀牌，我当时心里就不是很开心了，然后我一看 2 号还没上警我就知道了他可能就估计就抿出来我是张预言家牌了，对吧
说话人 1: 起身 8 号发言保了这张 2 号牌
说话人 1: 我不知道你吃什么心
说话人 1: 你保了这张 2 号牌，但我不把你打死，因为我觉得你跟 2 号这个互动，我觉得你跟 2 号不认识
说话人 1: 10 号起来盘了一个逻辑，觉得说这个 8 号保了 2 号牌，他觉得 2 号牌不好，他想去验这个 8 号牌，对吗
说话人 1: 其实在我这种正逻辑里听来，你觉得 2 号不好，你去验 2 号，对吧
说话人 1:  2 号是个好人， 8 号就能放呀，对不对
说话人 1:  2 号要是个狼， 8 号也不能放呀
说话人 1: 我是这么想的，这是我的逻辑
说话人 1: 其实我警回流想打这个 1 号牌了，因为10 号是第二张，警回流是留了这张 1 号牌的
说话人 1: 我也觉得，警下这么多牌，我既然警下已经出了一张叉叉牌 2 号牌，对不对
说话人 1:  16 这个 5 一定还得再出一张
说话人 1: 10 号，我估计是那个狼枪牌，好吧
说话人 1: 是那个大狼牌，木警上把我保
说话人 1: 就是说他觉得10 号不像，但我也不能全信你，对吧
说话人 1: 因为我觉得10 号没毛病啊
说话人 1: 警回流，我打了个8
说话人 1: 没毛病
说话人 1: 好，就我想留你一张警回流，我的警回流就先留张 1 号牌，我觉得 1 号像是张狼人牌
说话人 1: 对，然后警回流留个4 号牌，如果我能拿到警徽的话
说话人 1: 好，6 号牌没上警，这两张牌我怎么定义
说话人 1: 他就10 号给我发个叉叉，这两个牌就这样看，你说我跟你互动好还是不跟你互动好呢
说话人 1: 对不对
说话人 1: 我就不想理他们，对不对
说话人 1: 听发言就好了，反正保二人挺多，四保了二8 号这个牌我不想验他，我觉得他这个起身保这 2 的行为我觉得不会太做作，应该不是张狼人牌
说话人 1: 好吧，就我今天不会归10 号不会归票
说话人 1: 10 号如果我拿到警徽，我不会归票，10 号我会归票
说话人 1: 这个2 号
说话人 1: 好，就是按正常逻辑走，因为我觉得10 号是张大狼牌，4 号是我听到发言就有可能做成一张倒钩狼人牌的牌，所以我留了一张 4 号牌，我先验一再验 4 好吗
说话人 1: 就我的验人心路历程也说出来了
说话人 1: 对，所以我的总结发言是，我是一张预言家牌， 2 号是我的查杀，我要警徽，我的警徽流，第一张打 1 号，第二张打 4 号
说话人 2: 过，发言完毕，仍在警上的玩家，请举起你面前的无忧棒
说话人 2:  7 号、10 号仍在警上没有上警的玩家请投票
说话人 2:  3211 号弃票，2 号投给10 号，5 号、6 号投给7 号，玩家当选警长拥有 1.5 票归票权
说话人 2: 昨天晚上是平安夜，警长请选择从警左或警右开始发言，警右从 6 号玩家开始发言
说话人 10: 不准你这个顺序发言，我就很后悔举了个这个了
说话人 10: 我应该举这个的，你，我，对吧
说话人 10: 我跟苍，你不会觉得我是狼吧
说话人 10: 在你这倒钩，对吧
说话人 10: 我团队里有10 号，对吧
说话人 10: 团队里还有2 号
说话人 10: 10 号起来焊跳，安排我们在警下给她投票，我会这么不给10 号面子投一票 7 吗
说话人 10: 难道是看你长得好看投给你的吗
说话人 10: 真的，我好后悔啊，我想投 10 了
说话人 10: 老菊起来大，你还支持他吗
说话人 10: 我带头不支持了
说话人 10: 我带头不支持7 号团队，我准备钻进10 号团队去倒钩了，很难受的，这样你能跟我等会跟我说说为什么先让我们右边发言吗
说话人 10: 你想让他先发言那也不应该，我投给你的，我是好人，你应该让我末置位帮你归票
说话人 10: 我有身份我有身份，你懂吗
说话人 10: 我有身份，我能帮你的，但你让我先发言，我怎么办
说话人 10: 我是枪，我在
说话人 10: 虽然我说了那么多，但我还是站 7 号
说话人 10: 团队虽然 7 号让我先发言，但我还是要站 7 号
说话人 10: 团队，我一杆枪，后面有不服的，敢跳枪的先出我，我开枪打他，看他能开枪不
说话人 10: 我铁站边七，无脑
说话人 10: 站边七怎么都站边七
说话人 10: 后面的发言我都不听，我就站边 7 只找狼，现在我找到 2 匹，一个叫做2，一个叫做10，我带头不支持7 号团队，我准备钻进10 号团队去倒钩了
说话人 10: 随便说的，男人很善变的，我一会改了你们也别说我，但我枪是真的，你一会发言不好，我可能就出你 7 了
说话人 10: 我，对吧
说话人 10: 我是个很善变的男人
说话人 10: 老君你是怎么投 7 的
说话人 10: 你也抢啊过
说话人 11: 我想过，对，就 7 跟10，其实我没站边，我就想干这个2，所以我就投7，哈哈哈哈，我觉得主要是我投 7 是觉得 7 号上警拿预言家这个无论是数据还是形象都比较好
说话人 11: 仓姐其实发言我觉得也还可以，就是有点急也还行，拿个预言家有点情绪在我觉得很正常，我觉得其实我是分不出来的，但你查他这个2，我就先暂时站边，你这个 7 先搞一搞这个2，然后呢
说话人 11:  6 号先跳个枪
说话人 11: 那我就先点评一下这个 6 啊
说话人 11: 哎，没事，哈哈哈，就是我想过一个板子，就是狼王不焊跳钻到对面真预言家团队里面去打倒钩
说话人 11: 这个我觉得还不错，是吧
说话人 11: 我先怀疑你不行吗
说话人 11: 你死之前你就打不死，我怕你啊
说话人 11: 你死，因为我死也是死在你之后，对吧
说话人 11: 不怕你，那我是一张村民牌， 11 是村民牌， 12 是村民牌
说话人 11: 还有一个位置先到先得，第五个上来的人跟我们四个人PK， PK 输了就出局，暂时站边 7 就是想听听这个二发言征服了我
说话人 11: 那就再说，好吧，你呢
说话人 11: 是被 7 编排的一个倒钩狼，真的空间小，干他
说话人 11: 好吧
说话人 9: 过了，我就是那个三缺一的一，反正如果 2 和 10 是两张狼牌，那身份牌也藏不住，就跳跳干净，对吧
说话人 9: 不是李四有什么好笑的，你每次一笑我就觉得你长得很像狼
说话人 9: 到你那边发言，请解释一下你笑的原因是什么，可以吗
说话人 9: 这没什么呀，这6 号不是就配了一个背景音乐吗
说话人 9: 很应景啊，我觉得很合适哇，一会导播给李四个镜头，脸都红了，如果 7 能做成一个狼，我就很难做成他的狼同伴了，因为我不知道 7 号玩家没上警
说话人 9: 那我觉得 7 号玩家接到查杀那个状态和仓姐状态，我觉得仓姐第一不像预言家，第二我觉得 7 都不太像狼，但是因为可能 7 之前常年在警下，所以我以为他这排也在警下
说话人 9: 然后老局也是跟我说他没上警没人了，我是最后一个发言的，所以我在那盘可能有警警下远嫁，我当时以为6 号上警，但我觉得他状态不像是要起跳的样子，这就是我警上的发言的全部心路历程
说话人 9: 我警下我站边是说过了，我偏信你，你想验就验了，无所谓，我是个村民，验了也挺好的，对不对
说话人 9: 我觉得7 号发言还挺好的，对警上的点评，逻辑性什么的也都不错
说话人 9: 我可能对她要求比较低，对苍警要求比较高吧
说话人 9: 那我就在警下再听一听看，我也没有前置位发言，也不能站死，对吧
说话人 9: 我反正觉得这个所十一、十二、四五，我是个村民，你们三个是不是
说话人 9: 我不知道，一会再进来人去找他们三个 p 一下我底牌，是个好人，是个村民，我想站边这个 7 号玩家，我觉得 7 号玩家不错，发言挺好的，验 2 号玩家，就是我觉得也合理，就他验2，我觉得他拿了预言家就只能验你，对吗
说话人 9: 他给你报查杀，与你们两个为敌，我觉得他发言一点都不慌张，蛮好的，所以我就先站边一下，这个7 号玩家过了
说话人 8: 我觉得你是一定，管你站谁的边，你肯定没了，你警上发言说人家12 号玩家比11 号玩家好，其实应该是好人吧，然后我也保了 12 了你，我说11X，你也说11X，你连我都不敢评价了
说话人 8: 警下说来说12 号玩家就狼人，是什么东西让你在警上
说话人 8: 警下没听12 号玩家发言就变了身份，而且你警上发言特别奇怪，你看6 号在警后，你的第一反应不是6 号，你不，你跳不跳6 号
说话人 8: 等会我听你发言，如果你不跳，那可能警下有预言家，你第一反应是
说话人 8: 哎呦，不会警下要出个预言家吧
说话人 8: 你要是因为10 号如果是狼，你也得是个狼
说话人 8: 我是这么想的，但我觉得10 号挺像的， 7 号玩家发言，他都没去盘警上的人，警上那么多人，那他凭什么给他丢了个查杀呀
说话人 8: 而且他直接去点了 4 号玩家，我再听听吧
说话人 8: 好，反正我觉得 7 号玩家最后虽然他头上接了个查杀，他给 2 号玩家丢个查杀以后，他状态我觉得还行，发言也还ok，但是他聊的逻辑我就觉得特别奇怪，怎么能越过那么多人，警上那么多人，越过那么多人，直接把这 4 号玩家点出来了，而且我觉得 4 号玩家一定是个狼人，这发言不是铁匪嘛，对吧
说话人 8: 反正我听他发言，因为别人的发言我有可能听错，这个人跑不了 4 号玩家一定是狼，这个人发言我也能听出来，对吧
说话人 8: 听他是狼，那我就把他投了，有可能狼杀狼，这些骚板子什么我们都不盘，我们先把他投了再说，对吧
说话人 8: 听他如果是好人，那再说，反正我现在找到一个狼，是他预言家嘛
说话人 8: 偏信10 号现在暂时稍微多一点，因为他对他没有防守动作，而且我警上觉得10 号玩家是对2 号玩家有防守动作的，10 号玩家在警上的跳完预言家以后第一个点的就是这个2 号牌，他说这个2 号牌可能就是可能不太好，怎么样的
说话人 8: 所以我在想如果是，如果10 号玩家是个狼人，这个2 号玩家就有可能是好人，他怕2 号玩家把他抓出来，他才会这么点
说话人 8: 那现在 2 号玩家接了， 7 号玩家一个查杀，就跟我警上想的逻辑是不一样的
说话人 8: 预言家的事咱们先不聊嘛，而且两个焊跳的很有可能会有狼王的，对吧
说话人 8: 因为很有可能会有狼王的情况下，那我们就先把外之位的狼先投干净，就如果他是狼，把他投了，这个人反正跑不了，吃个毒
说话人 8: 然后那边因为我警上觉得 8 号玩家还可以的原因是因为我觉得 8 号玩家对 2 号玩家没有防守动作，如果 2 号玩家是好人，会把 8 号玩家抓出来，那现在 2 号玩家头上接个查杀，不能认为 2 号玩家一定是好人情况下，那 8 号玩家不一定能放，所以说就八九那个位置可能再听一下
说话人 8: 好吧，我觉得我还是保留我警上意见，我觉得12 号玩家应该是好人，这个4 号玩家应该是怕 12 号玩家把他拎出来，所以就提前攻击了他
说话人 8: 11 号，我觉得 x 1 号听听，因为你压手了
说话人 8: 好吧，狼坑大概就这样过了
说话人 3: 哪哪样
说话人 12: 哪哪样，就四四四四，哈哈哈哈哈哈
说话人 12: 是吗
说话人 12: 他预言家也找不到查杀，也不聊查杀，我再听听他的发言吧
说话人 12: 那 6 不是帮你们冲了吗
说话人 12:  357 不过 5 号玩家
说话人 12: 你真的，我觉得你才是那个抖m，我还没接查杀的时候你就是，哈哈哈
说话人 12: 你干嘛
说话人 12: 你孙悟空是吗
说话人 12: 玩呢18，如果是两张好人牌，还真有可能是你
说话人 12: 4 说我是个铁好人，说什么 101112 也是好人，结果倒过来 7 跳了个预言家，你给 2 发个查杀，那 7 不必定给 2 查杀吗
说话人 12:  4 号玩家跟我做了个互动，他觉得我是个好人，倒过来就狼了也没有理由，他就觉得 7 是说不上理由
说话人 12: 六玩家不要冲动，我认的好吧，我认的，但不要冲动听感
说话人 12: 9 号玩家好人， 11 号玩家偏好，12 号玩家偏好容错在184357，你们一个别跑，我觉得，尤其是12 号，如果你站不回来，那 148 三个里面可能出好人老局，我觉得你跑不了，其他就不说了，12 号玩家你再佐证佐证，其他我也给不了你们，我普通村民该说的我都说了
说话人 12: 那你加油好过了
说话人 13: 其实我特别后悔没给你投那票
说话人 13: 为啥我就觉得我没想到能有两票投给7，你知道吗
说话人 13: 因为我被留到了 7 跟 97 跟 10 的警回流里都有我
说话人 13: 我就觉得如果我本来觉得首先 2 肯定会投10，然后我觉得五六里面出一张狼会去投7，另一张一定会投10，所以我就想我弃票
说话人 13: 这样的话你的票型会显得干净一点，我也不用再跳身份，所以我就觉得很舒服
说话人 13: 但是现在这个位置，前置位
说话人 13:  3 要听你发言
说话人 13: 不站你边五六目前看上去都不站你边，我就跳身份，我是张女巫牌， 9 是银水
说话人 13: 好吧
说话人 13: 我为什么要跳呢
说话人 13: 因为我是觉得就是我得给汤姐保一轮，因为她如果抱你也还好，我晚上撒毒，我肯定撒5，因为 20 个查杀 61 杆枪，五必是一张狼
说话人 13: 警下四张牌， 5 必是一张狼，好吧
说话人 13: 那但是我警上听，其实警上我是觉得大家有一个特别简单的一点，你们告诉我怎么汤姐查杀到的 7 就敏生敏就看 7 一定是个预言家，好给她丢个查杀是吗
说话人 13: 不存在啊
说话人 13: 你如果说 7 警上仓姐团队里有很多张牌是狼，那你得告诉我是 3 还是 12 还是11，他才能够较为精准的丢到 7 头上
说话人 13: 一个查杀，这是一，还有第二是我觉得你可能查杀到一张狼王，也就说警上我是觉得因为你没位置，警下就一张五是他的队友，你得警上再找两张他的队友出来，对吧
说话人 13: 那警上谁怂了
说话人 13: 没跳，对吧
说话人 13: 我的饮水是9，有一个很小的一个细节， 9 在发言的时候 2 就在看，就在琢磨听， 5 目不转睛地盯着2，就，我就根本就不敢看
说话人 13: 9 我就在那看别的地方，就爱看哪看哪，我就反正跟我 9 跟我没关系，不知道这谁不知道，不认识
说话人 13: 然后 5 就一直在盯着 2 看
说话人 13: 我 5 为什么要看 2 啊
说话人 13: 不知道，可能是在抿，就你知道余光
说话人 13: 挑一下，所以我觉得 5 像是一张狼
说话人 13: 这轮就你，你到你那就定死票，你就把票定
说话人 13: 你要出谁，你说出谁，我就肯定跟你票
说话人 13: 2 肯定跟你票，站你边的人肯定跟你票
说话人 13: 如果 7 是一张狼枪，他肯定爆我，他肯定不会爆你，晚上魔术师能守你，然后还能多保一天，然后你还可以多分析一轮，多听一轮
说话人 13: 我觉得一瓶毒跟那个我觉得价值差不了太多
说话人 13: 我觉得你如果要定了出 589 不允许有分票嫌疑，不允许有任何分票的发言，我觉得 7 在警上的发言我觉得不好，我觉得是个被迫起跳
说话人 13: 好，我站边 10 你随意啊
说话人 13: 你我可能站错边了，没必要非要听我的
说话人 13: 但是我是觉得你，我觉得你挺好的，因为那个 4 号玩家说你笑是狼，然后你丧着的时候也是狼，被人抓出来的时候也是狼，反正笑也不行
说话人 13: 怎么
说话人 13: 反正你挺难的，我挺心疼你的，反正你怎么都不行
说话人 13: 我觉得你就哭是个好人，只有哭是好人
说话人 13: 你懂我意思，只有哭是好人啊
说话人 13: 这就很难，北影过了
说话人 3: 我反正一定投 2 了，无所谓的了
说话人 3: 我已经放飞了，我整个人已经发射了升华了
说话人 3: 我觉得 2 是狼的点在于三，我觉得 3 是好人，二说三是狼，所以 2 就是狼，就这么简单
说话人 3: 3 号同学
说话人 3: 哇，这把你是一张狼人牌，有进步
说话人 3: 再说一个小细节， 6 号玩家一张很奇怪的配有 BGM 的猎人牌发言站边了 7 号玩家，此时 2 号玩家即使认为 6 号玩家站错边，他也应该露出微笑smile，对吗
说话人 3: 他知道你站错边，但是他也根本不会难过，因为他知道你是个好人，他永远相信你能认下他
说话人 3: 他当时没笑，能理解我的这个点吗
说话人 3: 所以呢
说话人 3: 我听表姐发言真的没什么问题，表姐甚至能把 4 都点进去，我陶醉了好吧
说话人 3: 其次是3 号玩家，10 号玩家拿过很多次预言家，2 号玩家很多次在警下，10 号玩家点评2 号玩家的时候，大部分时候认为2 号玩家像一张好人牌，对吗
说话人 3: 他说这把 2 号玩家，我不知道你自己站边与往常不同，因为 10 XX7 我根本不觉得是什么很奇特的事情
说话人 3: 7 号摸个预言家就上警，真的一秒钟就给他甩一个叉叉，跑也没得跑，对不对
说话人 3: 我主要就是那个你发言他没笑，这个点我觉得特别致命
说话人 3: 我不知道他，我因为我觉得他是个好人，接这样的查杀他不会有这样的压力的，大家都，哈哈哈哈哈，对了，我是平民，你穿我们衣服出去，对不对
说话人 3: 是不是这个道理啊
说话人 3: 哈哈哈哈哈哈，好，我们团队不接待 2 号玩家，请 2 号玩家离席
说话人 3: 过了
说话人 7: 个人觉得就景少梅盘发言没盘逻辑，警下还是要盘一下的
说话人 7: 警上 8 说下面看了个2，说 2 还可以猛拍马屁， 10 上来保了个8，打了个9，然后到 4 号那里出现了我们的另外一个团队成员，对吧
说话人 7:  4 号他都不记得有 7 号警下这个牌，再加上整个发言又非常的平和，所以我能认下 4 号应该是个好人牌
说话人 7: 4 号是个好人牌，在团队里面好不好
说话人 7:  5 号是真的惨，就 2 号在那边已经是商量，就是我们先不管出 2 还是出 10 啊，要不我们把这个 5 出了，这 5 是真的惨， 5 这次当着枪的面说，你有你这个枪有可能是一个什么狼枪悍跳枪倒钩，真预言家团队，然后 6 号在那边说不行，你这个 7 让我们这边发言瑟瑟发抖，就我觉得听下来的这个格局，我觉得我在这个，我这个位置，首先我要保护一下团队的小伙伴，然后再劝一下这个 1 号，首先我站 7 的边，我觉得 7 一点压力都没有，就是他的发言一点压力都没有
说话人 7: 然后当他面对 10 跟 2 两个就是比较高配的狼人玩家的时候，他是没有表现出他作为
说话人 7: 狼队出来悍跳，有一丝丝的，这种很犹豫，或者说害怕说错话，这种都没有
说话人 7: 7 号玩家发言听起来比较舒服，10 号玩家发完言之后，我发言的时候，其实我不是很喜欢10 号玩家的发言，因为10 号玩家的发言在我听起来没有什么营养，他保 8 打9，他的逻辑不是很充分，所以在 7 跟 10 里面倾向于站7，我觉得大概率我会投
说话人 7: 二11 号发言，过了
说话人 4: 11 号玩家，我不认为你是一张狼人牌，但是你站错边了，而且你打我的点是说我警上保 8 打9，你真的有认真的在听我的发言
说话人 4: 或者说你只是认为别人状态像他就是一张预言家，然后要强行来打我吗
说话人 4: 我的原版发言是打 8 保9，而且我说是因为 98 号玩家觉得 2 号玩家是好人，他发言很奇怪，我并没有觉得 2 号玩家在警下就是好人，所以我留的警徽流有8，我认为 8 不像一个好人，所以我才会去留他，而 9 号我觉得发言我没有听出狼面，这是我的原版发言，因为我不认为你是狼，所以我认为你这样的一个发言就让我觉得很心寒，我认为狼坑是十二四五7，你们站边的逻辑是什么
说话人 4:  7 号玩家发言挺好的，他的原版发言是什么你们记得吗
说话人 4: 他觉得八是好人，因为八保了二
说话人 4: 那个他说他要去验一，因为我的警徽流先流的8，我的警徽流的是18，顺验完完全全都在篡改我的发言，还有他有没有盘过为什么一张牌能查杀到他从来都没有盘任何的逻辑点
说话人 4: 5 号玩家是这样的，警下 1 号是个女巫， 2 号，我 2 号的发言我盘不到狼，查杀了
说话人 4: 我认为 2 号是一张好人牌，五六两个发言， 6 号玩家你起身就毫无理由的去站这个 7 号边，后面的狼队都笑嘻嘻呵呵起来了
说话人 4:  4 号玩家，哎，是啊，我也觉得 7 号玩家发言挺好的
说话人 4:  4 号玩家，我不认为你是一个纯状态流的玩家
说话人 4:  7 号玩家，发言当中那么多的问题，你从来都没有说到，他不盘警上多狼，记错警徽流要去打一还盘 8 是好人的点，还 4 号，一个 7 号玩家， 4 号玩家起身说是不站我边的，还盘 4 号是个倒钩
说话人 4: 那不是你的狼队友，你才敢盘他进入狼坑吗
说话人 4: 所以我认为 5 号和 4 号是两张狼人牌，因为你们紧跟着 6 号玩家，就直接说 7 号玩家发言好，所以就要站边7，还有 5 号玩家，你说的一点是什么
说话人 4: 你就想投2，你觉得2 号不好，还有 12 号玩家，你为什么是一张狼牌
说话人 4: 你说3 号玩家是狼，所以2 号玩家是狼，逻辑点在哪
说话人 4: 还有你说我拿预言家的时候， 2 号玩家在警下，我都说他是好人，从来没有过
说话人 4: 我对 2 号玩家的原版发言是 2 号玩家，我，你在警下，我不会验你，我要看你的站边，这个是我的发言，我没有去定义他的身份，我是一张预言家牌，我验了 7 号，是张查杀，我希望好人能跟我出 72 号身上只允许起 4 号四张狼人牌的票，警徽流，我觉得我就会在 42 当中去验4572
说话人 4: 我看票型之后去决定我的验人过了
说话人 6: 就 1 号玩家爆了，我 9 号一张银水牌，银水接了，但是我想保护一下 1 号牌，不能出7，不能出啥
说话人 6: 出 2 啊
说话人 6: 你万一想，你自己都说了你有可能站错边，你站错边如果你把 70 出了，他们开枪把你给崩了，咖喱给初二，你绝对是安全的
说话人 6: 就你要是觉得我是个狼，你刚才你拿毒药威胁我，你救了我，你对吧
说话人 6: 你哄哄我，你还要说我不允许八九里边掰票，那我写，我觉得我可以保护你，真的，你不要出港枪出这个 2 你一定是安全的，晚上一定能开到毒
说话人 6: 真的我也是个平民
说话人 6: 我饮水平民，哈哈，比你们高一等都坐好，基本操作不要6
说话人 6: 我觉得7 号像个预言家，因为7 号在10 号报他查杀的时候，7 号的发言确实是没有感受到，我认为他是一个被迫起跳的狼人，所有的那种紧张我没有感受到，且我警上没有看到一个 7 号的狼同伴，甚至觉得他连一唯一一个像他狼同伴的 4 号，就说你 4 号会不会在前置位就直接勾了呀
说话人 6: 他连 4 号都防备心那么重，所以我觉得 7 是个预言家，且我后边还有一个隐形的 8 号，所以这个我觉得这个 8 也要我不管，我期望 97 号玩家发言再留一下警徽流，因为我忘了，不好意思过了
说话人 5: 就 20 两狼，每天都 20 两狼，我倒是挺愿意接受 20 两狼，但是剩下的狼去哪了呢
说话人 5: 因为通常我自己是个好人，但
说话人 5: 外置位的好人，但凡自己知道自己是个好人的情况下，听到我这样的发言可能会想，你是不是把自己漏了，然后把自己加上去
说话人 5: 还有一张呢
说话人 5: 那我听你们前置位发言，你们所有人就 20 两狼外置位找不到任何一张了，那我就从头开始去跟你们聊，因为警上我听完 7 号玩家发言，我觉得说实话我觉得视角是一定出了很大的偏差
说话人 5: 首先你的警徽流怎么可能流到4 号玩家呢
说话人 5: 4 号玩家是警上唯一在那个位置敢去攻击10 号玩家的，即便是个倒钩，是不是你至少拥有了他那一票
说话人 5: 这是第一点嘛
说话人 5: 第二点，如果你觉得真，他发言可能不够好，但三，我觉得 38 里面，你觉得 8 号玩家跟 2 号玩家可能不像见面，但是 3 号玩家是直接 28 一起保了的
说话人 5: 我只是警上，我第一个，我不知道发什么言，我看 2 号玩家在警下我就拿完牌，我就觉得他是好人，我就保了一下他这 3 号玩家，保 2 的同时说 8 号玩家敢在前置位保2，把 8 号玩家也保了，你在那位置警徽流不是最该砸的是这张 3 吗
说话人 5: 你怎么能砸到 4 呢
说话人 5: 所以我听了你的发言，不像警下发言
说话人 5: 听过来，从 5 号玩家开始，因为 6 号玩家跳了个枪， 5 号玩家、 4 号玩家包括 3 号玩家都没有什么太多的理由，基本上都是要去沾边这个 7 的，我最没搞懂的就12 号玩家你的发言，我本来警上，我听你的观感，至少状态我觉得有可能像个好人，但警下因为你说 3 号玩家你听着像个好人，那你在那位置怎么可能不去
说话人 5: 没有理怎么可能不打 4 呢
说话人 5:  4 在你眼里不就铁粉吗
说话人 5:  3 号玩家说 2 号玩家我还得听一听，但 4 号玩家你一定，你说 3 号玩家是个好人， 2 号玩家听他发言其实没太特别断定，但 2 号玩家在那个地方，因为 6 号玩家出了那个BGM， 2 号玩家没笑，这是第一点，第二点是因为你认为 3 号玩家是个好人， 2 号玩家攻击了3，那你怎么可能不去就接着去攻击 4 呢
说话人 5: 你知道在那位置，你不可能在那，你已经很靠很靠的位置，你又不敢打 1 号玩家是一张焊跳的女巫牌，你不敢吧
说话人 5: 你认默认 1 号玩家是一张女巫，9 号玩家是一张银水，你4、 23 个狼坑不敢打墨汁味的8 号牌，你也不敢点11 号牌那个位置当时你也不敢点，所以你怎么可能是一张好人牌呢
说话人 5: 所以我听过来，如果你让我就去认这个 7 号玩家是一张预言家牌，而所谓的 20 的所谓的两狼结构里面，我找不到剩下的两张狼人牌
说话人 5: 当然你们要从2，我是无所谓的，他永远搞不到我，因为投2，反正你我他还一拼，多吧就给，大不了给狼人让个轮次就是了
说话人 5: 你们刀鸣刀去，反正场上有魔术师，我只是这么表我的态好，但我是会投7，你们爱冲冲2，比如说这个饮水，我是不喜欢盘自刀的
说话人 5: 好过了
说话人 1: 警长发言二四八十好就点了
说话人 1: 因为为什么我会留 4 号，警会流呢
说话人 1: 因为当时我把 1 号盘错了，我觉得 1 号在警下，他不上警，他跳了个女巫，我现在不管他
说话人 1: 好吧，默认他是个女巫
说话人 1: 我觉得狼人不会这样出来，所以我留了
说话人 1: 我是冲狼去验的，留了这张一，留了张4 号在我还没有发言，前置位10 号发言，给我一个查杀，而且他发言还可以的情况下，你给我来了一句警下可能会有预言家，你说没有看到 7 号上警，就这个逻辑我是不能接受的对不对
说话人 1: 如果警下有预言家你在听嘛
说话人 1: 这个时候毕竟只有他一个人起跳了，你但凡盘一下双边，对不对
说话人 1: 你不能只盘单边，你是只盘了单边，没有盘双边，是不是
说话人 1: 怎么说呢
说话人 1:  4 号，反正是我就大家也都听出来了，一匹狼，就至于 8 号这张牌是我保错的一张牌，因为我觉得他起身给 2 号就说，哎， 2 号没上警，这个应该是张好人牌吧
说话人 1: 我觉得你一张狼人牌起来第一个发言去保我的一张查杀牌，是不是
说话人 1: 可能他不知道我是张预言家，好吧
说话人 1: 我是一张末置位的预言家，就是有点太做作了，所以我把 8 号先放下了，我就把这个 1 号牌进我的狼坑了，但是 1 号跳了张女巫牌，不过 1 号随便你，对吧
说话人 1: 你是张女巫牌，你想怎么玩
说话人 1: 像你说的这是你的游戏，对不对
说话人 1: 你的 game 你来操作，好吧
说话人 1: 就你今天晚上毒我也没问题，对不对
说话人 1: 就我今天一定会归票出这个 2 的，就 8 号10 号2 号4 号没有容错， 0 容错好吗
说话人 1: 呵，没有容错，真的
说话人 10: 我现在要说一下我说的四个狼， 0 容错率， 4 六 700 容错率，剩下的全是好人，我全保了，我是个预言家，我今天晚上我不用验人，我就出7，剩下的全是狼，在我眼里四个狼没有容错率
说话人 10: 四六七十，明天星期六，后天星期四，今天先出七，然后晚上吃
说话人 14: 毒过
说话人 2: 其余玩家投给12 号玩家出局请留遗言
说话人 1: 今天归票初二，反正我的警徽流不打这张 4 号牌了
说话人 1: 好吧，我打谁呢
说话人 1: 还打谁，没有狼坑了我打谁呢
说话人 1: 验张3 号牌，今天归票初二
说话人 1: 我的逻辑也给大家讲了，为什么留 4 的警徽流，我觉得他警上倒钩我了，对吧
说话人 1: 在小厂
说话人 1: 厂长发言的情况下还可以，他说警下还会有预言家，我就一听就不对劲，我就留一张 4 号牌，因为10 号这边我就不聊了， 2 号我也不聊了，不好意思，对不起，就今天归票出 2 女巫你晚上你的 g 你的 game 你自己来操作好吗
说话人 1: 我验一张 3 号牌妈我点的狼坑也出来了，没有容错率
说话人 2: 过了
说话人 2: 发言完毕
说话人 2: 警长请归票
说话人 1: 警长归票二
说话人 2: 所有玩家请投票
说话人 2:  3216 号弃票，2 号、3 号、8 号、10 号投给7 号，其余玩家投给2 号玩家，出局请留遗言
说话人 12: 9 号玩家的意思就是投 2 玩一玩嘛，对吗
说话人 12:  12 号玩家验 3 了，你也投2，1 号玩家能不能读5
说话人 12: 你把五读了，你觉得 10 是个狼枪，你就你们还要这么出，你就倒过来出，你就 8310 可以吗
说话人 12: 你不是都认准他是狼枪了吗
说话人 12: 我说 357 跑不了了
说话人 12: 我觉得有可能是个4，因为我觉得跟 3 号玩家拼命的去对话这个8，对话这个4，我对你也蛮心痛的，你为什么不说初二
说话人 12: 今天初十，反正都裸坐了
说话人 12: 玩笑归玩笑，我是个普通村民，就这样吧，我就不发言了
说话人 12:  1 号玩家帮忙追个轮次把我毒了
说话人 2: 过了遗言结束， 2 号玩家请离场
说话人 2: 游戏继续，天黑请闭眼
说话人 2: 哈哈哈，天亮了
说话人 2: 昨天晚上死亡的是 8 号、 9 号玩家请离场，警长请选择从警左或警右开始发言
说话人 2: 警左从10 号玩家开始发言，是
说话人 4: 这样的，我们狼队决定交牌，因为没有生存空间了
说话人 4: 然后我说一下，如果说 1 号没有毒到 8 号的话，因为 8 号是我们的狼同伴，因为我们刀了魔术师， 1 号是个女巫，可能选择的战术就是我当时想的是这样，因为 3 号是个查杀， 3 号起身再带一个神，然后我让 8 号去跳魔术师变一轮，然后再去刀那个我会自爆刀7，然后再去变一轮，只要一个轮次，刀 6 应该就有机会，但是确实没有办法，我因为我抿到了警上的 7 号玩家可能是一张起跳的预言家
说话人 4: 我觉得即便是狼枪打的话也不一定能打得过，所以我就想通过我抿的身份跳一下，但是没有想到就是就跟狼队说一声不好意思，可能我跳的也不是特别的好，然后而且正好 7 号玩家又查杀到了我们的狼同伴，就是没有办法打倒钩了，如果他没有查杀到狼同伴，我们其实是有机会勾一勾的
说话人 2: 10 号选择交牌，游戏结束，好人阵营获胜
说话人 2: 本局游戏中所有玩家的基础工资均为1万元， 2 号李景， 8 号 8 号 10 号小仓是狼人牌， 3 号3 号是狼王
说话人 2:  7 号7 号是预言家， 1 号1 号是女巫， 6 号6 号是猎人， 9 号9 号是魔术师， 1 号1 号精准站边获得奖金
说话人 2:  1, 000 元独领风骚，获得奖金 1, 500 元，实发工资 12, 500 元
说话人 2: 其余 4 名玩家是村民牌
说话人 2: 第一晚魔术师9 号没有选择交换目标，狼人落刀魔术师9 号、女巫1 号使用了解药形成平安夜警上竞选环节，前置位发言的狼人10 号在准确抿出末置位7 号的预言家身份后，选择悍跳发7 号，查杀末置位发言的预言家7 号则发出了警下狼人2 号的查杀，最终7 号拿到了警徽
说话人 2: 第一天白天，由于7 号的查杀力度以及个人形象等综合因素，场上好人几乎都选择了站边
说话人 2: 真预言家狼队回天无力，狼人2 号被放逐出局
说话人 2: 第二晚，魔术师9 号选择交换了猎人6 号和预言家7 号狼人落刀魔术师9 号、女巫1 号选择撒毒狼人 8 号 形成双死
说话人 2: 第二天白天，由于两狼已经出局，并且狼人小仓和狼王3 号几乎没有生存空间，狼队选择交牌，好人阵营获胜
说话人 13: 不是你们两个在劝我干嘛呀
说话人 13: 我
说话人 4: 他是想钓鱼
说话人 9: 我现在讲零容错率，我心好痛，我还得帮他投票，你知道吗
说话人 2: 本局游戏中获得工资卡的玩家有，1 号、木王、老菊6 号、7 号、9 号2009、12 号
说话人 2: 本期游戏中，6 号、7 号和12 号君有着出色的表现，三战皆胜，拿到了黑金卡
说话人 6: 金水银水，不如给你更高薪水，感谢前程无忧送的一张白金卡，谢谢
说话人 2: 所有获得工资卡的玩家都可以在幸运 51 环节进行抽奖，抽到白球的玩家将会获得一个佛跳墙，抽到蓝球的玩家将会获得两个佛跳墙，抽到蓝白球的玩家将会获得 3 个佛跳墙，抽到金球的玩家将会获得 10 个佛跳墙
说话人 2: 黑卡，玩家可以抽奖 3 次，白金卡玩家可以抽奖两次，金卡玩家可以抽奖一次
说话人 2: 现在进行幸运 51 抽奖环节，请获得黑金工资卡的玩家来到摇奖机前抽奖
说话人 10: 感谢前程无忧送的 7 个佛跳墙，还有一节情境领导 2 的课程
说话人 11: 进了，哎呀，真的太骚感
说话人 3: 了，小姐穿的衣服不对，不能穿白衣服
说话人 1: 感谢前程无忧赠送的一张工资卡以及情境引导二课程诗诗
说话人 9: 黄球抓住了，别动别动，就是他，抓
说话人 1: 抓抓
说话人 5: 跑不了，跑不了，这个佛跳墙跑
说话人 3: 不了了
说话人 3: 感谢前程无忧赠送的一节情境领导 2 的课程以及 14 个佛跳墙，谢谢
说话人 2: 请获得铂金工资卡的玩家来到摇奖机前抽奖
说话人 9: 张姐加油
说话人 11: 里面，下面，外面，往
说话人 13: 右边换一个
说话人 13: 不行不行，往那边
说话人 13: 不行不行
说话人 4: 感谢前程无忧送我的 11 个佛跳墙，谢谢
说话人 2: 请获得黄金工资卡的玩家来到摇奖机前抽奖
说话人 5: 真抽 3 个，哈哈，
说话人 5: 感谢前程无忧赠送的 3 个
说话人 8: 佛跳墙，谢谢
说话人 2: 本期游戏中，12 号获得了 14 个佛跳墙，小仓获得了 11 个佛跳墙，6 号获得了 7 个佛跳墙，2 号获得了 4 个佛跳墙
说话人 2: 3 号、7 号、9 号 2011 号则各获得了三个佛跳墙，1 号木5 号各获得了两个佛跳墙
说话人 13: 好久不见，大家甚是想念这一季，回来录一期也很开心
说话人 13: 好吧，然后呢，我也觉得大家好像也跟以前不一样了，也气氛
说话人 13: 很好，就我觉得非常好，很开心
说话人 13: 然后要唱首歌给大家吗
说话人 13: 不太好，唱一下独家记忆怎么唱来着
说话人 13: 我喜欢你，我喜欢你是我独家的记忆，谁也不行，后面歌词我也记不清
说话人 13: 好吧，就这样啊
说话人 13: 哇，就这样，谢谢大家可以
说话人 13: 好， 2 号玩家，好久不见，最近身子骨依然硬朗
说话人 13: 好吧，年龄越来越大，哈哈哈，但皱纹没有变太多啊
说话人 12: 哈哈哈，我就想聊聊第三局，妈终于尝试了一把每天
说话人 12: 哎他们我是好人，想说服他们时候说服不了，所以就摸个狼，先干死几个骗几个，一个都骗不到，他们甚至不用盘逻辑，狼出去就是这个 5 号玩家，我每天严杀他，他这一轮起来
说话人 13: 戴副墨镜，哈哈
说话人 12: 哎我哎，我听说 2 号被查杀了，是吧
说话人 12: 干他
说话人 12: 我觉得还是平时积怨太深了
说话人 12: 那就有请我那个 8 号狼同伴发言
说话人 5: 那在下不才就给大家表演一首才艺
说话人 5: 好哦，狼人杀真难玩，拿到狼牙就叫牌
说话人 5: 呵呵，但是我觉得狼人这个脊梁骨是直的，我觉得这局游戏为什么会变得那么精彩
说话人 5: 就是因为有 12 号玩家跟你说，别管玩成什么样子，盘黑卡拿的是一个六六六，我是真的替在场各位好人不服
说话人 5: 凭什么你就说凭什么，12 号玩家我就不多 BB 了，好吧
说话人 3: 我，哎，虽然老搞点乱七八糟的事情，但是我能赢，对不对
说话人 3: 我跳猎人跳的好哎，没有我的衬托，怎么有10 号的 carry 呢，对不对
说话人 3: 10 号你要闷枪
说话人 3: 真的太 carry 了，我们戏耍狼队于鼓掌之间
说话人 3: 哈哈哈，这个我们吹出去真的太爆炸了，平民跳猎人归猎人，猎人不开枪戏耍狼人拍刀，哈哈哈，我们什么时候能完成这样我觉得就好，当然还是需要 8 号玩家衬托嘛，我当时真的特别幻想 8 号玩家变成 6 号玩家
说话人 3: 真的，我就想看 6 号玩拍刀， 12 号玩家离席我当时就跑出去了
说话人 3: 哈哈哈哈，其他也没什么好吧，请 6 号玩家发言
说话人 10: 6 号玩家也没什么好说的，就是跟12 号玩家基本上也一样，就是躺，然后感谢一下赞助商跟节目组对6 号玩家的照顾啊
说话人 10: 过了，接下来请徐老菊发言吧
说话人 11: 其实我觉得狼人杀这个游戏，你们不是，我说说你们这些高配玩家，拿个好人就在那里，嘻嘻
说话人 11: 哈哈，这12 号还白影呢，拿个狼人就
说话人 11: 哎呦，怎么办呀
说话人 11: 我是个狼人怎么办
说话人 11: 打不过呀
说话人 11: 哎呦，这虚的，拿个好人
说话人 11: 就我嘛，今天吃啥呢
说话人 11: 哎呦，还北影呢，真的是怎么搞的，还是汤姐，虽然汤姐每盘也是盯着我，也是那种充满怜悯又慈爱的眼神
说话人 11:  5 号你又拿狼了
说话人 11: 真的是太可怜了
说话人 11: 就我就变成一张可怜牌
说话人 11: 哈哈哈，挺开心的，以后好人多做工作，不要聊天，对吧
说话人 11: 多锤锤其他好人，大家一起欢乐欢乐
说话人 11: 那总是站对边有什么意思嘛
说话人 11: 对吧
说话人 11: 那就请一个啥呢
说话人 11: 谁要发言
说话人 11: 请表姐吧
说话人 11: 我觉得你的预言家非常好
说话人 1: 嗯，我觉得以后拿狼我一定悍跳，真的，我一定悍跳，我觉得这个形象必须得改变一下，扭转一下，不然都让你们站那边了，怎么玩嘛
说话人 1: 真的，我是真的这样想的，我而且还意识到自己跟大家的那个逻辑上的差距，我还是菜，有可能就是有些逻辑盘的大家听不太懂，今天的游戏体验也还可以，反正一边玩一边学一边录是这种心态
说话人 1: 非常感谢各位在场的 11 位玩家对我的包容，谢谢大家
说话人 1: 让另外一个 4 号妹子发言
说话人 9: 这季玩的非常开心，也是新一季又认识了很多新的朋友，比如说就你一个
说话人 9: 但是很开心认识老于，因为我觉得老于玩狼人杀又让我就是好像回到最开始玩狼人杀那种感觉，就算被全场抿爆，但我还是要坚持下去的那种感觉，很开心这一季录的我觉得大家找回了狼人杀最初的这样一个乐趣，玩的很开心
说话人 9: 欢迎以后跟我们线下一起多交流交流，对吧
说话人 9: 佛跳墙虽然拿的不是很多，呵呵，但是还是很感谢我们的赞助商，对吧
说话人 9: 前程无忧，因为有赞助商爸爸们的支持，我们的节目才能越录越好，希望我们的观众也能多多支持我们的节目，给我们多一些的这个鼓励和包容，希望大家能够多多支持潘大q，谢谢大家
说话人 9: 下面就那女生就都发言，9 号，来吧
说话人 6: 今天来录这期节目，我就想我该摸狼了，拿了焊跳，你与其焊跳，总比坐在那瑟瑟发抖被人点出来要强
说话人 6: 嗯，然后还有老菊是这一季认识的一个新朋友，就是演技上线浮夸，服了就特别佩服
说话人 6: 感谢前程无忧，也感谢在座的各位嘉宾
说话人 6: 张姐发言
说话人 4: 我们一起学猫叫，一起喵喵喵喵喵，在你怀里撒个娇，然后喵喵喵喵喵，哇，第二盘的时候，其实我觉得12 号你大概率知道我是枪，然后他故意跳枪，考验我的技术就是跳枪把我归了
说话人 13: 他连这个都看出来了
说话人 13: 对的
说话人 4: 其实我知道的哇，想把我归了，然后考验我能不能带中狼，如果带不中狼，大不了压个枪让狼人拍刀
说话人 4: 又是狼人拍刀，不过还是我菜
说话人 4: 我没有理解到你的意思，我应该压个枪的，对吧
说话人 4: 功亏一篑了
说话人 4: 我们
说话人 4: 对，功亏一篑了
说话人 4: 其实我们两个有眼神交流，确认过是好人
说话人 4: 反正就是
说话人 4: 哎，感觉自己要学习的地方还是挺多的，主要是可能
说话人 4: 为什么呀
说话人 4: 就是没有男朋友，年纪又这么大了，所以呢，下面请大家可以多来我的直播间关注一下
说话人 4: 然后最后就是其实7 号跳的挺好的，最后我自己发现有一些问题，那个我们一起接下来继续加油，喵
说话人 8: 你好，我觉得这一季我虽然胖了，但是强了
说话人 7: 有强一点，等一下
说话人 5: 那个有每天晚上主动带刀，带的永远是平民
说话人 5: 等，等一下，有那个
说话人 8: 11 号玩家会夸我强的好吧
说话人 8: 嗯，其实别的也没想说什么吧，我就觉得这一季的气氛明显比上一季前几季都会好很多，因为我们大家都玩的特别开心，在游戏中也认识很多朋友，我特别喜欢跟老徐玩
说话人 8: 哇
说话人 11: 来个
说话人 8: 好，我就特别感谢前程无忧爸爸赞助商能够就是支持我们这个节目，然后接下来就有请我们11 号来吹一下我们的赞助商
说话人 8: 爸爸好
说话人 7: 3 号，一直是我觉得一个非常可爱、非常积极、非常正直的小男孩
说话人 7: 但是在我心中其实一直有一个疑问，就是像你这样一个人设为什么会跟着 2 号这样一个大哥呢
说话人 7: 哈哈哈哈哈哈，就真的是，哎呦，其实我觉得来这个节目，对吧
说话人 7: 前程无忧给我们提供了一个比较好的环境，真的是有很多值得学习的地方
说话人 7: 比如说这个 5 号玩家这种强行的这种演技，就是可能在 1 号发完那个言的时候，大家觉得是一个专业演员了，但是相信 5 号对于演技这个事业一次又一次的突破，一定会再次的挑战的，而且 5 号是真的就是狼，绝对是比好人更加的那种，更激烈的那种，我觉得有一颗勇敢的心，就 5 号玩家我觉得特别值得令人学习
说话人 7: 别的就真的希望这个观众多一些宽容，真的多一些宽容
说话人 7: 因为大家录这个节目其实重要的不是谁赢了，是就嘉宾录的要开心
说话人 13: 然后这个是完全贯彻金水银水，不如给你更高薪水
说话人 13: 对，完全贯彻
说话人 7: 就是大家录节目，输赢分个高下，我觉得不如开心更重要
说话人 7: 好，也是，祝大家天天开心，好好，拜拜