说话人 1: 请各位嘉宾抽取自己的卡牌
说话人 2: 好激动啊，好想看一眼换一下，真换假换，你看过
说话人 3: 没
说话人 3: 随便你
说话人 3: 我真没看过
说话人 2: 我也真没，我肯定没看过
说话人 4: 别拿普通村民就好了，拿普通村民，老子就唱歌，老子就赖在这桌上唱歌
说话人 5: 生存还是死亡，就在我的一念之间
说话人 6: 哎，看什么啊
说话人 6: 不要一直看我，我跟你们说，今天我就来统治你们的，毫无气势可言
说话人 6: 哎，我感觉这个是复仇者，我感觉我这个是复仇者
说话人 6: 别感觉了，信不信
说话人 6: 如果是的话，你给我个佛跳墙，如果不是，我请你吃一顿沙县
说话人 5: 汤姐仙女噔噔噔噔噔噔噔噔
说话人 7: 神秘嘉宾来了
说话人 7: 你好，欢迎来到无忧森林，在来到这里之前，你有玩狼人杀的经验吗
说话人 8: 以前玩过玩，老被追着打，就是掀桌子什么的
说话人 7: 在平时玩狼人杀的时候有遇到什么有趣的事情吗
说话人 9: 有趣平，就是平时玩狼人杀的经历都比较悲惨
说话人 9: 没有什么有趣的，主要就是惨
说话人 7: 在进门之前，魔镜有个问题，要考考你以下哪一种方式最有可能找到名企的工作
说话人 7: a。
说话人 7: 在公司楼下大喊老板名字
说话人 7: b，给这家公司疯狂打电话
说话人 7: c，上前程，无忧投简历
说话人 8: 选 c 上前程无忧投简历还用问吗
说话人 9: 这简单，太简单了，答对了请进你们好，欢迎，谢谢，谢谢谢谢，谢谢，欢迎
说话人 9: 拿到了，拿到了，现在可以看吗
说话人 10: 不能，等会
说话人 11: 大声朗读出你的身份，让大家认识你
说话人 12: 好吧
说话人 9: 这个神不会玩，你说说
说话人 1: 请各位嘉宾查看自己的身份牌
说话人 11: 妈耶，一个没玩过的角色哟
说话人 10: 玩啥子游戏做作哎，求求被混影子混子来看我一眼
说话人 11: 2 号玩家只能是个平民
说话人 11: 哈哈哈，没有第二种选择哈哈哈
说话人 1: 游戏开始天黑请闭眼
说话人 1: 影子请睁眼，请选择一名玩家作为你的主人，确定要选择他吗
说话人 1: 影子，请闭眼，天亮了，现在进行警长竞选，想要竞选警长的玩家，请举起你面前的无忧棒
说话人 1: 1 号、2 号、3 号、5 号、6 号、9 号、11 号、12 号共 8 名玩家参与竞选，从9 号开始发言
说话人 2: 在上两季的 SP 当中我都认过狼，这一季我们一共只录两盘，第一盘我是没机会了，认不了狼，我是个好人
说话人 2: 我不知道，因为狼认识的只有三个，我不知道有没有人，有没有狼悍跳，我觉得影子一定出现在这个三六十一当中
说话人 2: 那我觉得我们其他人玩个影子早就想好找个谁做爸爸了，只有，对吧
说话人 2: 他们要想一想，哎，哪个像狼
说话人 2: 我去搞一搞他混子我就不知道了，这个12 号玩家一直说他是个复仇者
说话人 2: 那你就跳嘛，告诉我们你什么阵营，对吧
说话人 2: 我着重听一下12 号玩家发言
说话人 2: 你要跳复仇者我就跳影子，我们第一天就出你，你把我打了，我们赶紧下一把，好吧嘿
说话人 2: 嘿嘿，其他的没什么，挺好的
说话人 2: 哎，第一个发言有点不舒服，不能多逼几句，只能尬聊，不耽误大家时间，过了
说话人 5: 这个 SP 就可以轻松一点
说话人 5: 平常都是比较胆小，坐在警下， SP 的时候就勇于上警
说话人 5: 我不会啊，我是影子，还用选吗
说话人 5: 都是一秒钟，对吧
说话人 5: 你就是那什么了，因为大家都是北影的，对不对
说话人 5: 所以你肯定不是我，我比较淡定，我上来找工作的，对吧
说话人 5: 我想说像预言家，如果不知道验谁，女巫不知道毒谁可以找个小助手，对吧
说话人 5: 然后我给你指个毒，指个验什么的，我底牌是个好人，如果就大家信任我，也可以推选我做警长，如果在这我找不着工作，我就上五一前程无忧去找，对吧
说话人 5: 那个地方肯定能找到好的工作啊
说话人 5: 我上来就是表达一下自己的身份，大家不要太多的关注我就行了，我是一个没有什么存在感的人，我也听你聊吧
说话人 5: 嗯，大家的关注点，你不刚刚不说你复仇者吗
说话人 5: 你说复仇者你不是复仇者，就请我们大家一起去 7 楼上，这个事情得让这个观众们见证，省得到时候 12 号 赖账
说话人 5: 好吧
说话人 5: 过了
说话人 6: 你们素质可太低了，玩狼杀这个游戏怎么可以聊场外呢
说话人 6: 这为什么要把这些开牌前的对话一定要加入出来呢
说话人 6: 怎么就聊这一局游戏不可以吗
说话人 6: 摇头，那你出局，我是个枪，你出局，出不出
说话人 6: 给表水，还有你11 号玩家，别以为有前程无忧保你就真的能保得住你
说话人 6: 什么叫你们警徽可以投给我
说话人 6: 你，你是什么呀
说话人 6: 你已经想去代替这个预言家验人了
说话人 6: 你还说我，你验谁
说话人 6: 我来帮你指指导你一下
说话人 6: 怎么了
说话人 6: 我们场上有哪位玩家
说话人 6: 预言家不会玩吗
说话人 6: 女巫不会毒吗
说话人 6: 是什么意思呢
说话人 6: 你11 号玩家何德何能，北影的了不起啊
说话人 6: 我南，我不是南昌的
说话人 6: 不好意思，是差一点，但我是个好人，我就见不得这个 9 号玩家在我前面就跳到我脸上打我，而且他说我现在发言前两句我都认狼了，我不能认狼
说话人 6: 怎么不能认狼
说话人 6: 好人不能认狼啊
说话人 6: 谁规定这游戏好人不能认狼
说话人 6: 我就认一认，试试外诸位的弹性
说话人 6: 但是我是不会的，我这个人我是不会认狼的
说话人 6: 你是有这样的前科之见，所以你发这样的言我就觉得很奇怪，你好人没认过吗
说话人 6: 你天天好人认狼，然后狼人认狼的时候别人就
说话人 6: 哎呀9 号不一定是个狼，所以这种人就用形象玩游戏
说话人 6: 但是今天他跟以往形象不一样，所以我觉得你跟他比，你可能比他好一点点
说话人 6: 虽然你没打他，但是我是一个比较绅士，你知道吗
说话人 6: good man， good person。
说话人 6: 保护一下女士是应该的，这个男的大猪蹄子，就等会就请他出局
说话人 6: 好，我是个好人，天天后缀起跳的牌
说话人 6: 发言过
说话人 12: 了， 1 号玩家上警是因为 1 号玩家玩的很菜，不想在底下就是投票，万一投错了，就是感觉大家就会立马就发现我很菜
说话人 12: 不过还好，前两年我在 51 job 上投了一份简历，后来就拿到了一张通知书，说我成功应聘成了那个创世神之妻，所以我啊
说话人 12:  so good so good so good so good so good so good so good so good so good so good so good so good 所以我今天虽然对吧
说话人 12: 我除了我的底牌这张好人牌之外，我还有另外一张额外的一张金卡，他说让我可以允许跟着我的 8 号牌老板走，所以我但这个 8 号牌老板刚刚要上警，不上警的我有点吃不太准
说话人 12: 听一下他的发言，如果他是一个好人，我肯定跟着老板走的，对不啦
说话人 12: 那前面三个人就已经因为你们比较熟悉，不过这个12 号玩家发言有那么一点点怪怪哒，我稍微讲一下，就是因为这个酒，他说你要吃复仇者，然后如果你跳身份，你说你什么阵营的，然后把你踢出局，对吧
说话人 12: 然后什么带他走之类的，你就说你是复仇者，你说我是好人阵营，你就是个狼，然后把他干出去不就好了吗
说话人 12: 你怎么对他那么客气，对不对
说话人 12: 哎，不像你 12 号 的作风，就要弄这个酒，就稍微有一点点瑕疵，但是状态什么还是挺好，但是因为我很菜，我不知道我要听 8 号给我的意见的，别的也没什么了，就是我觉得这份工作我很满意，现在为止，对吧
说话人 12: 到时候看看
说话人 12: 目前还没有换工作的
说话人 12: 那如果大家觉得我工作好的话，可以去 519 不看一看
说话人 12: 好吧，我就发言到此结束过
说话人 10: 大家有没有想找工作的，对吧
说话人 10:  2 号玩家的大门向你敞开，渠道就是不要叫我前程无忧啊
说话人 10: 哈哈， 2 号玩家介绍下自己，我是一名数学家，并且兼职了预言家的身份，昨天晚上摸的牌是 9 号牌，因为我之前说过我不摸 9 号牌，你，我是预言家，你们全出我对不对
说话人 10: 我就摸了 9 号牌，是一张金水牌，那么 9 号牌的身份我这边定义一下影子跟混子，他的身份是x，但是我从我之前老本行数学家的概率分析来说，起码他的好人面有 80% 以上，所以 9 号就暂定认他是个好人
说话人 10: 如果我一个预言家发了个金水，对吧
说话人 10: 你管他是不是隐子混子，你管他呢
说话人 10: 然后我也建议复仇者，你真的要被出局了，你就把他毙了，你比随便带一个人概率要高那么一点点，他就是我验出来的金水牌，但是你们要不要给我警徽呢
说话人 10: 我觉得也无所谓，因为你说我如果被推出去，我被狼晚上被狼砍了，我把警徽给他，万一他晚上说我也是个狼，那我尴尬呀
说话人 10: 但没关系，从数据上角度来说，他大概率是个好人，那就够了
说话人 10: 那警徽流的话我就先留一张 7 吧，因为 7 号玩家在7 号是第一次来我们节目有个叫做新嘉宾的保护，首验是不给新嘉宾的，给游戏体验，但是第一个警徽流下今天晚上我会验你，然后对，就是我，你是好人，我就把警徽给你，如果不是好人我就锦徽给9，我是预言家，警徽流流张7，然后下一张警徽流，这流流好像这预言家好像真的没什么用，我感觉就留个12
说话人 10: 你不是小AK
说话人 10: 不是说枪吗啊
说话人 10: 没什么好的
说话人 10: 不留了，留个3 号，留个第二警徽流
说话人 10: 暂定暂定，我先留一张7，暂定 2 号预言家酒精水锦徽流 72 暂定过了
说话人 13: 嗯，其实前面排大部分都在打广告，也听不太出来
说话人 13: 但是我觉得 2 号玩家挺像一个预言家的状态，什么感觉都挺好的
说话人 13: 特别他聊说反正我这个预言家也没什么用，我觉得这个就挺像一个这个板子拿到预言家的心态了
说话人 13: 还有我觉得 12 号 你真是我们的尬聊之王，哈哈哈，我听你发言我就本来是很热，我就变冷了，因为你真的很尬，但是没关系，我觉得你是一个逻辑小丸子，待会你可以用逻辑来征服我
说话人 13: 其他牌的话都不定义，如果 2 号玩家他是一个预言家的话，第一天的金水其实也不知道之后会发生什么样子，会不会变身什么的，但是我们先姑且相信第一天他是一个好人
说话人 13: 好，那我也没什么好说的了
说话人 13: 然后 2 号玩家验 7 号牌，其实是想，如果你是个预言家，之后让 7 号带队，我也会有这种感受，所以 7 号玩家我也希望你是个好人，加油
说话人 14: 过了这个 5 号玩家很久很久没玩这游戏了，今天很高兴和这个各位老朋友又坐在这张桌子上了，然后说实话，现在 5 号玩家这个心里慌的一比，因为 5 号玩家是一张影子牌， 5 号玩家是这样的， 5 号玩家晚上上帝说睁眼的时候想了很久，最后决定就是认自己为爸爸
说话人 14: 不好意思， 5 号玩家是刚才开了个玩笑，哈哈哈， 5 号玩家是一张复仇者，这次是真的，为什么
说话人 14: 因为这个局其实不用，大家不用这么慌，很娱乐的，作为复仇者我知，我只知道我的阵营是好的还是坏的，对不对
说话人 14: 但是我并不知道我的队友是谁
说话人 14: 不好意思， 5 号玩家
说话人 14: 不好意思， 5 号玩家是个混子啊
说话人 14: 不好意思，大家包容一下，哈哈
说话人 14: 就目前的情况，我觉得5 号玩家这样，5 号玩家说点有意义的东西
说话人 14: 刚才混了半天，这个5 号玩家认为对面的这个10 号玩家10 号，你 90% 是一张村民牌，哈哈哈，因为我觉得你拿到牌你就不想玩了，能让你觉得这么无聊的，你拿到狼或者身份牌你会很对，场上会很关注啊
说话人 14: 我给10 号定个生意，定个身份，其他人因为都是 x 身份，10 号这个状态多数是个村民牌，然后2 号不用说了，基本上肯定是预言家了
说话人 14: 我觉得6 号做不成预言家，6 号等会发言随意发挥吧
说话人 14: 然后我希望这个我们的新来的嘉宾7 号是好人啊
说话人 14: 然后这个就这样了， 5 号玩家就只能说这点了，那对场上的一点这个分析吧
说话人 14: 过了
说话人 8: 我听了九十一，十二，不对，我不，我这样好像，嗯，融不融
说话人 8: 入不了氛围，大家都在开心的聊天，我在这里抓狼，好像不好意思，那我们就不抓了，不知道
说话人 8: 好吧，那我只能说狼队加油好吗
说话人 8: 我跟12 号玩家对话，你还记得第四期的时候吗
说话人 8: 拿了个女巫，跳了个猎人，把猎人找出来，自己还要跳一个女巫，害的真预言家团队差点崩溃
说话人 8: 就是你，我发现你怎么每回都每当你稍微受点挫折的时候，你总是个猎人，你的命怎么就那么好呢
说话人 8: 我麻烦你退水好吗
说话人 8: 就我们已经面对的这个格局已经相当的混乱了，如果那种铁身份还要制造混乱，我们是没有办法玩下去的
说话人 8: 我们可以死，但我祈祷我们能知道死因，死在谁手里，我是个好人，我劝劝 7 和8
说话人 8: 是这样的，我希望拿到这个警徽
说话人 8: 那对你们反馈和好处什么呢
说话人 8: 我会让那边发言，就尽量的留给你们最后登场的机会，大家做个总结，对不对
说话人 8: 在那里我虽然拿到这个警徽，但是归票我听你们俩的，你们说出谁，除了我之外，你们说出谁我就出谁，你们的权利比我大，我说你 8 说或七八说归 2 的时候，我要不归2，你们就把我投了 2 号玩家
说话人 8: 你这发言是找死，我觉得我反正我要死个狼，我是没有勇气跟你跳好吗
说话人 8: 我没有勇气，哈哈哈哈
说话人 8: 那现在好了，孤独的预言家好吗
说话人 8: 我是个好人，就先开心的进入到下一个环节，再聊一圈吧
说话人 8: 好，好人过了
说话人 1: 发言完毕，仍在警上的玩家，请举起你面前的无忧棒
说话人 1:  2 号6 号仍在警上，没有上警的玩家请投票
说话人 1:  3214 号、7 号、8 号、10 号投给 2 号2 号玩家当选警长，拥有 1.5 票归票权
说话人 1: 昨天晚上是平安夜，警长请选择从警左或警右开始发言，警右从 1 号开始发言
说话人 12: 呃
说话人 12:  1 号发言啊
说话人 12: 我觉得这个 6 不太好，你怎么跟预言家抢警徽呢
说话人 12: 你，你说我是个狼是不敢跟你悍跳的
说话人 12: 那你现在，你说你是个好人牌，就要跟预言家抢警徽啊
说话人 12: 怎么搞的
说话人 12: 而且你坐我对面带这个耳朵，我实在受不了了，越看，哈哈哈，越看越像，对吧
说话人 12: 哈哈哈哈，我刚刚实在忍不住在太想笑了
说话人 12: 那就是，那怎么办啦
说话人 12: 这个9 号是精髓，你12 号再跟他对话，你们前面就在那边打来打去，对吧
说话人 12: 我不知道，就是因为这个精髓身份会变的
说话人 12: 完了，就我本来就很菜，我本来想再隐藏一下，待会，对吧
说话人 12: 比如说你先让别人发言到我这边，我随便说两句，我就说，哎呀，前面的人都把我的想法说掉了，现在我第一个说，我就被人家发现我没有想法了，我反正现在听下来觉得这个六大灵不灵的，这个 5 呢
说话人 12: 我不知道他是不是聊爆了，就是他说，哈哈，我不知道我的队友是谁
说话人 12: 那在我看来是狼团队，不知道队友是谁嘛
说话人 12: 如果你是好人，至少这个 2 号就是你的队友呀
说话人 12: 就是我觉得 5 号我不知道5 号是在
说话人 12: 在聊段子还是聊爆了这个，待会预言家自己分析一下
说话人 12: 这是我警上听到的，因为3 号现在已经是总是非常平静的在盘逻辑，你坐在后者，我可以听一下，到时候如果你的总结，我觉得我也多思考思考，我也很怕被3 号骗，先听一听，但是警上我觉得不太好的就是这个 5 和这个6，这个 92 嘛，就自己去打吧，这个 9 是金水，你现在打不动他，但是你可以打打他诶，说不定待会就要变身份了，对吧
说话人 12: 我觉得还可以，11 号，因为就是你听一下他给你的意见，现在你要不然你就孤军奋战，不然你们两个人打一个9，就打他，待会变身，然后基本上我就是跟着 8 号玩家，就是抱着他大腿走路，就是别的没有了
说话人 12: 过
说话人 6: 别过呀
说话人 6: 过什么呀
说话人 6: 多聊一会，让我再屏一会啊
说话人 6: 不是呀
说话人 6: 怎么
说话人 6: 金水在这边，你让他金水在这边发言，那我不是等会就尸骨就直接寒掉了
说话人 6: 我要在他后嘴发言，我还能是不是
说话人 6: 放我一条生路，怎么样
说话人 6: 放我一条生路，耳朵大不了折了给你，别打我，我是个平民，跳一跳嘛
说话人 6: 有人打我，那怕表水不过关怎么办
说话人 6: 就挑个身份躲一躲啊
说话人 6: 那先这位发言，因为我是个好人，我不能搞那个，搞那些乱七八糟的，我觉得 2 号玩家是一个仁慈善良的君王，虽然你非常的孤独，一个人坐在这个王座之上，但是你一日未死，他一日就不可登基，对吗
说话人 6: 所以我觉得你会广听纳谏，应该是不会轻易的动我的
说话人 6: 我是，你知道吗
说话人 6: 就是那种忠诚，有个有时候是忠言逆耳，所以我觉得你不要理他，你知道吗
说话人 6: 有时候他就是你虽然厌了他是个好人，但是你也不懂他有时候就被下面的一些小人给蛊惑了，然后就想搞我这个忠诚的，有可能这种事情如果他不想要干我，那我就握着他的手去干外之位的狼人
说话人 6: 好吧，你呢
说话人 6: 因为3 号我紧张，说实话我听着3 号我觉得还可以，所以她觉得你是我们，她是金水，就不盘我们俩，她觉得你比我好，那我自己是个好人，你比我还好，那你肯定也是个好人，所以我暂时认为你也是好人
说话人 6: 那我打嘛，就警下锤一锤了， 6 号玩家我都根本就不想管他
说话人 6:  6 号玩家我觉得他在作死，所以作死的人等会自由场上的其他人去弄他，我就不弄了
说话人 6: 七八十还有4，因为只有三个狼人没选择焊跳嘛
说话人 6: 那四张牌里面我们说最少得有一张，最少得有一张，如果你们只有一张，我还得去警上再去找两张56，但我觉得 56 是两狼的话，那就很优秀了，很厉害了
说话人 6:  56 PK 或者 4 七 80 PK 我觉得都可以
说话人 6: 五六，说实话我没太听出来，因为 5 号玩家跳了他自己的身份，我也不知道真的假的，他说他是个混子，那 6 号玩家好像也跳了自己的身份在那边汪汪汪，我也不知道是真的假的，所以我就听听警下发言嘛
说话人 6: 好吧，我不知道，但我是个好人， 9 号玩家真别弄我，会出事的
说话人 6: 好过了
说话人 5: 12 号，你说你是个村民是吧
说话人 5: 我觉得你已经是个死人了，我觉得你发言像张狼牌，那车轱辘话来回说五六，你说是个狼，那五六里面肯定在你视角里应该 5 比较像嘛
说话人 5:  5 都给10 号警下一个身份了，你觉得警下要开朗的，你怎么都不敢打这个 5 呀
说话人 5: 我觉得你真的得是个狼，你觉得我也是好人，3 号警上打你是个狼，你觉得3 号也是好人
说话人 5: 全世界都是好人，心中无狼，自己便是狼
说话人 5: 所以你今天就请这个 12 号 出去，我是个混子就跳了
说话人 5: 对，因为爸爸验出来是张金水牌，所以我就放心了，跳了
说话人 5: 你看一会到 11 ~ 9 发言， 9 就说今天晚，今天就把这个 12 归出去就行了
说话人 5: 我是个混子，混到了一个金水，金水在那坐着，中间就是夹杀，你得是个狼，你就跟着 12 号 脚步后面一起顶上
说话人 5: 不知道，反正总得有人要跟你悍跳警下要开朗的话，总得有人想跳吧
说话人 5: 究竟谁是怂下去的那个呢
说话人 5: 可能就 56 里面，因为 12 号 也说是 56 里面，那狼人都跟我们说是 56 里面，就有可能是 56 里面的
说话人 5: 不管怎么说，先把 12 号 这个明狼投出去，因为你不是说投出去会出事吗
说话人 5: 你就出去转一转，转盘看看会出什么事啊
说话人 5: 我底牌是个混子，就直接跳了，因为我混了个金水
说话人 5: 过了
说话人 4: 11 号玩家发言是这样的，我不，我是很想唱歌的，但是我的身份不允许我唱歌，我是一张我最不想拿到的牌，我是个村民牌，我是我现在的明说
说话人 4: 我 10 号玩家在12 号玩家之后跳了个村民，我是对12 号玩家是否是村民是保持质疑的
说话人 4: 你们谁都不能穿我衣服，你们想干嘛
说话人 4: 去
说话人 4: 出12
说话人 4: 可以，哈哈哈
说话人 4: 哈哈哈，就你别把他跟我混为一谈好吗
说话人 4: 我是个纯正村民，就是没有就真的好人团队里的村民
说话人 4: 然后我额外请求一下这个 2 号玩家，验一验 3 号玩家，我想知道他是个好人还是个什么
说话人 4: 他一会如果到他发言，他也说他是个村民，你今天晚上就帮我验一下他，希望狼给个机会别自爆，让 2 号玩家改一改警徽流，在这里我还没有好好的骂6 号玩家，我觉得你就是那个怂下来不敢对跳的狼，你已经干过一次了，还不能干第二次出局
说话人 4:  12 你在12 号玩家后面排队出局，你别跳村民，我就跳起来打你
说话人 4: 我只想请求 2 号玩家给 3 号玩家定个身份
说话人 4: 好，我想对着 3 号玩家唱歌过
说话人 2: 了，哈哈，我也是个村民，哈哈
说话人 2: 哈哈哈，真是真是村民，我排给你看呢，真是，我觉得这 8 号玩家很有问题，但我也不太敢动他
说话人 2: 哈哈哈，动他这个 1 号玩家特别不高兴，你知道，但也放他一马，算了算了，对吧
说话人 2: 老鞠，咱们也录过一些好多个节目，你当他是个狼嘛
说话人 2: 今天不出他，但按狼处理行不行
说话人 2: 先放着，剩下那边妹子咱们也就算了，对吧
说话人 2: 3 号身份好的坏的不知道，你真可以验一验
说话人 2: 好吧，你就冲着漂亮女孩验嘛，对不对
说话人 2: 7 号，我们新嘉宾，我觉得你好人特别棒，对不对
说话人 2: 那狼是谁
说话人 2: 不跟你说了，对不对
说话人 2: 你无所谓
说话人 2: 我呢随便你，我就仁义之心，从 8 到 1 你都别出后边你想出谁好想出谁
说话人 2: 我觉得这半边村民偏多，那半边都是带武器的，要么是带刀的，要么带枪的，要么带药的，反正都在那边，这边都是平头老百姓，也就只有一张嘴可以说话，其他什么什么什么用都没有，我呢也什么用都没有，我呢也就乐呵
说话人 2: 老鞠这人特别善良，他今天不归人都有可能，他说，哎，大家乱投，你们爱归谁归都是有可能的
说话人 2: 好，8 号你放心，今天你保了，明天再出局
说话人 2: 哈哈哈，好吧，你看着归
说话人 2: 哎，没事的，输赢不重要，对不对
说话人 2: 说不定我是个狼，在这划个水呢，你又不知道过了
说话人 3: 成何体统
说话人 3: 哈哈哈，我们堂堂正正一期代表巅峰狼人杀水平的节目，来
说话人 3: 狼人杀水平的节目上面，从这个11 号、12 号门派斗争开始，后面我就没听到一个正经发言的3 号玩家开始没有给出任何的信息， 5 号玩家更过分了，跳了三个身份，好到 6 号玩家甚至想要给我 78 两位健康的村民设置一个陷阱，在里面 30 秒的篇幅布置了一下七八的任务，我不知道你6 号哪来的能力
说话人 3: 再回到这边警一轮警下的发言从12 号开始还是没有给出任何自己逻辑上的战队，全部的篇幅都在跟这个11 号和9 号玩家在那打闹，再说这个十一，这个这个10 号都开始唱歌了
说话人 3: 首先我要跟这个 11 号玩家划清一下界限， 11 号玩家我个人认为是不存在一张混字牌的 11 号玩家这里，他跟我的这轮PK，如果2 号能信下来，我是一张混字牌，那11 号这一盘我们就给他一个下轮表水的机会，就我这里主动跟11 号玩家去跳一个PK，放在下一轮，我认为这样更加的科学，因为好人确实有跳跳混子的动机在这里我可以明目张胆的告诉大家，我混的就是全场曾经最混的那个男人
说话人 3: 这个男人在跳身份的时候，我非常认真的听，他从头到尾一共跳了三个身份，最后连我的衣服也一起穿了，我真的感觉很无奈，就5 号，咱们这回能不能好好稍微聊一下，至少咱们两个之间得通个气吧，对不对
说话人 3: 然后再回头来说一下本轮的关键，我认为 9 号玩家可以稍后，因为 9 号玩家这个村民牌我觉得跳的不是特别舒服
说话人 3: 从10 号玩家都开始让2 号去改警徽流验，3 号开始，包括要跟3 号唱歌开始，我觉得10 号是拿得起
说话人 3: 张平民身份的12 号，在那个位置，一开始先跳个猎人，然后后来又开始捣糨糊，我觉得他这个身份应该是民及民以下的，在这个情况下，你 9 号玩家我认为是跳不起一张平民的
说话人 3: 我真的不知道这个 9 号玩家是一个什么样的心路历程，我希望 9 号玩家作为一个金水，一个有可能会变身的金水，能够在下一轮的时候去聊一下，你去保护 1112 的一个理由
说话人 3: 12 号玩家在我认为这轮是要跟6 号进一个 PK 台的，为什么呢
说话人 3: 因为12 号玩家一共有两轮发言，一轮警上，一轮警下，他其实已经有足够的线索可以展开自己的追踪了，但是他没有尊重自己，哪怕是有可能拿到一张好人牌的一个权限，就是帮大帮这个2 号只验出一个金水的预言家去找狼 12 号并没有
说话人 3: 好吧，这是我本轮给 2 号提供的一些建议，也希望 1 号可以同时采纳
说话人 3:  8 号发言
说话人 9: 过了，就现在就听完，我就是头疼，我就是觉得谁说我好，谁就是我的Homi，然后谁
说话人 9: 哈哈哈，我觉得 2 号跟 8 号跟 9 号都像是好人，因为他们都说我是好人，那我就是觉得他们是好人，我也是好人，过了
说话人 8: 这样你白天就把我出了好吗
说话人 8: 总归有个人要你作为一个预言家，你也不能白天不推人，对吧
说话人 8: 我底牌是个影子，我跟11 号玩家的心情是一样的，我想赢，或者说纯粹的因为游戏我就得混我眼中的狼，我考虑了半天，我选择了你
说话人 8:  9 号玩家是真不知道，我从警上 9 开始发言，到 5 为止，狼只能在四个人里面找三个了
说话人 8: 我也知道，但我觉得不，我不能影响这个气氛，因为你总归要出个人，对不对
说话人 8: 我是在警上，看似疑似悍跳位，而且跟你抢了警徽的人，你白天就把我出了好吗
说话人 8: 出我出我之后你们还是快乐的玩游戏，你就该验谁
说话人 8: 但我建议吧 7 你还是不要验
说话人 8: 那验个狼，你是推还是不推呢
说话人 8: 对不对
说话人 8: 你就说不验人，反正你单边预言家了，你验了人，好人，你隔一天变坏人你也说不定，对不对
说话人 8: 目前我认为 9 是个好人，而且我也相信 11 是个混子
说话人 8: 我在第二现场等你们，但是如果第二现场让我摇个事件出来，我又回来了，那不怪我
说话人 8: 好，我再回来我就把你警长出了，我是个好人，我是个影子，场上有 4 匹狼，至少有 4 个是狼阵营
说话人 8: 我不管木木是不是骗人，我觉得是这样
说话人 8: 好，那就这样呗啊
说话人 8:  3 号好人好吗
说话人 8: 过了
说话人 14: 首先 5 号玩家要给美丽的 1 号玩家道个歉，虽然我是和 8 号一起睡过，不是，虽然我是和 8 号玩家一起晚上住过酒店的人，但是绝没有您是正房，您是老大，您是尊贵美丽的1 号玩家
说话人 14: 这个不要对我有任何的敌意，我想再跟小武解释一下为什么我说如果我是个复仇者，我不知道我的队友是谁，那我确实不知道，我只知道我这我的阵营，但我不知道上来大家都没说话，我不知道什么情况，全说完了之后我才知道，然后我再说一下信息，信息是这样的，刚才我跟9 号有好几次这个对视，我觉得他目光对我有些闪避，我觉得9 号这个身份问题很严重
说话人 14: 再跟8 号说一说，8 号刚才是跟我直接对话，8 号说自己是个混子，其实我要纠正一下，混子，场上的混子只有这一个，哈哈，官方认证 668 混子啊
说话人 14: 好了，这个最后向尊贵而伟大的 2 号玩家，对，我得说一下有用的信息，没用的信息，这个没什么意义，对吧
说话人 14: 首先咱们说场上的焦点牌，6 号牌七成以上，说实话应该是张狼牌，他警上的身份非常坏，他想要警徽，他不敢跳预言家，他还想要警徽，然后他还甩了一句话给你，他说，哎呀，我要是个狼人，你这个预言家真的死的惨了
说话人 14: 其实作为他当时的心情，他是很无奈的
说话人 3: 因为他觉得怎么
说话人 14: 跳都跳不动了
说话人 14: 你的预言家已经是定时了，这一轮我想恳请伟大的预言家把 6 号公投出局
说话人 14: 然后我是建议晚上你可以就先不要验3 号，我建议晚上再验一次这个9 号，如果你觉得这个风险比较大，备选方案是晚上练12 号12 号，反正 12 号 是好人，你肯定警徽给他， 12 号 是狼人，你无论是飞还是撕都可以，你自己决定就是这一轮肯定是出 6 号了，这个他，而且狼人认出是必出的，这个是场面上我说的一点我认为比较关键的信息，以及有些玩家对我质疑我的一些回应，然后我觉得
说话人 14: 我至始至终是站在好人一边玩的
说话人 14: 我的身份其实并不重要，反正我就是个混子，但是我站在好人这边
说话人 14:  5 号玩家发言完了
说话人 11: 我分析前面发言下来， 9 号玩家说那边都是好人，他可能是觉得没有什么爆狼的点，他 9 号玩家我给 2 号玩家说他就是想让你出6，但是我是觉得 6 号玩家在警上的时候是有一点不像狼人的，就是他他的出发点并不是说我很沮丧，我跳不了了或怎么样的
说话人 11: 他还是想去下一个套，说你们可以给我冲冲票底下的狼人，或者至少因为警下 4 个人，就从概率上来说也应该会有一匹狼，所以希望去蛊惑一下
说话人 11: 所以这一点来说，在警上我觉得还是偏好一点的
说话人 11: 警下发言所谓的认狼，认出你要出他，我肯定是不管他的，但是感觉从动机上来说不是那么那么的坏，那如果要非要在前面挑里面出一个的话，我会在1 号跟12 号里面出1 号玩家，这个1 号玩家虽然身份高贵， 1895 的这个我不管，但是 1 号玩家作为一个资深狼人杀爱好者在先置位发言确实是滑了一点
说话人 11: 1 号玩家，创世神之妻你不知道点什么吗
说话人 11: 对不对
说话人 11: 8 号玩家你得摸摸，你都没谈8 号什么身份，就无脑跟风8 号一可能在前面来说，我觉得相对会有一点问题，12 号玩家是警上认枪，警下怂了，而且秒怂的很快，然后也不找狼也不工作，就是啥也不干
说话人 11: 所以我觉得如果你不想出6，我推荐出一跟 12 里面一名玩家，那具体是谁，一会 3 号再分析，然后再帮作为董事长的这个数据分析师，我们也是都是数学专科毕业的，这董事长是前辈，但我也有一些小见解
说话人 11: 验人奔查杀验，查杀是100%，但金水不是100%，第一个金水的真金水的概率比第二个真金水要高一点
说话人 11: 我 4 号玩家
说话人 13: 身份牌过了，这狼我已经找到了，但是还是不找了，我们找好人好吗
说话人 13: 首先我觉得 1 号玩家得是个好人，为什么
说话人 13: 因为 1 号玩家发完言之后，除了这个 4 号玩家，他消失在前面所有人的视野里了，一般这种消失的牌像是个好人，而且我听 1 号玩家发言不像狼，然后5 号得是个好人，5 号拿出了他，基本上我觉得是满腹的逻辑疯狂输出，虽然我觉得5 号盘的不一定全对，但是他的这种找狼的心态很像一张好人牌
说话人 13: 其他位置我不知道，我真的不是很知道，我给你几个出人的建议，这个12 号玩家其实是蛮不好的，首先颜值就不是很高，哈哈哈，开玩笑
说话人 13: 没有，是这样的，你想想看10 号玩家警下的发言，他对1 号玩家只字未聊，这是他前面发过的言，这是第一点
说话人 13: 第二点他干了一个什么事呢
说话人 13: 舔，就是狼人，就特别喜欢去捧人，然后让人认自己
说话人 13: 你说一个逻辑，小丸子你至少对前面的1 号玩家点评一下没有
说话人 13: 然后就说大家都是好人，所以12 号玩家不好，但是要不要出这个12 号你来决定
说话人 13: 因为我们前面有个 6 号牌，其实我不觉得他像狼，你可以奔着金水去验，查杀去验都可以
说话人 13: 我觉得还是奔金水去验比较好，要不然验个查杀出来多尴尬，毕竟大家今天在这个地方盛装出席，这个
说话人 4: 就你盛装了而已
说话人 13: 你眼里是不是只有我
说话人 13: 你老实交代10 号，你看看人家11 号玩家哪个不是盛装出席
说话人 13: 好吧，我就觉得是这样交给我们的
说话人 13:  2 号2 号king
说话人 10: 我警徽流，就是本来说是留7，其实我是没看见他没上警，我想给7 号一个话题让他聊聊，结果他没上警，那我警徽流肯定是会改的
说话人 10: 那我先说一下，就是我对我的金水 9 号牌特别不满意
说话人 10: 你发的什么言
说话人 10: 怎么搞的
说话人 10: 我虽然是个冷酷无情的数学家，你这个怎么就不像是个好人
说话人 10: 不过无所谓，我今天倒了警徽还给你，我就是输了，我也只能输给天意，你就变种了，我没办法，对不对
说话人 10: 所以我警徽流改验这个12，然后今天这是 6 号，我跟 6 号我就必须外交一下，就是如果你是个好人，你翻枪打一个随便什么谁，如果你是个狼人，你翻枪只能打我，这样的话狼人的轮次也不轮，不落后，我也不用验人了，这样的话我也不用被
说话人 10: 这个出人的压力你觉得怎么样，对吧
说话人 10: 不管你是什么，今天，如果既然你想认出我，也感谢 6 号，你看他也是投桃报李，我是他跟我悍跳退水，一看这么差的身份，我让他后置位发言，我金水都放前面，他就感受到了我的好意，然后就说我认出，给我这个预单边预言家一个出人的压力减小，我们两个之间不一定同阵营，但是我们就在无声之间达成了一种默契
说话人 10: 如果你1万个概率是个好人，你把你心目中的狼牌打了，也算是给好人做贡献，随便你是想怎么打，但是你不能打影子，这就是我的一个想法
说话人 10:  8 号是我心目当中继任我预言家一博的这么一个影子，但是他说跟了一张5，我也不知道是不是真的，我管他，反正 8 非影即混，但是这个 5 号就没跑了，是个混，那前置位这些混子都不知道是什么x
说话人 10: 不管了，你们后续再盘
说话人 10: 那我今天就归六六，你随便打一个，反正不要把影子打了
说话人 10: 就我觉得大概是这样吧，如果说错了也没关系，反正 6 号认出我跟预言家工作就有限，希望大家愉快的玩耍，今天晚上我摸一下12，如果我的话就警徽就给9，就这么简单
说话人 10: 好
说话人 1: 发言完毕
说话人 1: 警长请归票，请归 6 所有玩家请投票， 3213 号、6 号、9 号、11 号弃票， 4 号投给 1 号，其余玩家投给 6 号6 号玩家出局请留遗言
说话人 8: 我都说了，你不要去为难这个 9 号玩家
说话人 8: 嗯，你关注一下3 号，要聊逻辑就聊逻辑，你要开玩笑就开玩笑，但我觉得3 号又开玩笑又聊逻辑
说话人 8: 你最后你都知道狼，你要出 12 好吗
说话人 8: 你以为我是个复仇者是吧
说话人 8: 我不都跟你说了我是个影子吗
说话人 8: 你是随便呀，哈哈哈，10 号，你马上往随便把他砍他一刀，把他砍下来又没所谓
说话人 8: 那我听12，其实我觉得 12 真的可能是个猎人啊
说话人 8: 我就这么说， 12 不是个猎人，可能就是一了，因为只有一攻击过12
说话人 8: 那就这样吧，其他我就不点了
说话人 8: 那他总是个混子了吧
说话人 8: 那你好好聊聊吧
说话人 8: 好，我是不想打你，是因为我听着你不像了
说话人 8: 警上，光听警上听完一圈发言，那我希望，其实希望这段如果可以的话，配上一个稍微悲一点的BGM，就看你感觉像英雄一样的离场
说话人 8: 等你们，我在那边等你们，好吧
说话人 8: 陈涛等你
说话人 8: 我等你，大家，你们
说话人 1: 继续，遗言结束， 6 号玩家请移动至第二现场，触发星月事件，现在你可以转动 51 大转盘抽取星月事件
说话人 1: 召唤游戏继续，天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，昨天晚上死亡的是2 号，10 号警长请移交警徽，12 号玩家成为警长，拥有 1.5 票归票权，2 号、10 号玩家请离场
说话人 1: 昨天晚上触发的新月事件为召唤当前存活玩家，共同召唤回第一名出局玩家，并对他进行提问
说话人 1: 提问者为当晚被害人左侧的存活玩家，他可以从下列问题中任选一个向出局玩家进
说话人 1: 行，提问出局玩家必须如实回答，现在被召唤的灵魂为首日遭到放逐的 6 号玩家
说话人 1: 有请 3 号玩家开始提问，我想
说话人 13: 问一下场上的女性玩家当中有狼人吗
说话人 11: 哇哇哇， 3 斤水，空降 3 斤水
说话人 1: 有请 11 号玩家开始提问
说话人 5: 能问一下复仇者是帮助狼人吗
说话人 8: 真的纯
说话人 5: 是帮助
说话人 11: 狼人就是复仇者是狼人阵营
说话人 1: 游戏继续，警长请选择从警左或警右开始发言
说话人 1: 警左从 1 号开始发言
说话人 12: 我想一想，这个复仇者是帮狼玩的，那影子就是好人了
说话人 12: 那这个李醒难道是个好人出的吗
说话人 12: 然后这个 4 一直打我这个一，然后你打我的点只是因为你觉得我聊的东西不够多，那首先你就没有好好听我发言
说话人 12: 首先我说我是个很菜的玩家，而且我又不是狼人杀主播，我是新秀主播，就是我觉得 4 很奇怪，在那个位置打我，而且他连票都在，他投在我头上
说话人 12: 嗯，我想听一下 4 的心路历程，3 号刚刚对5 号的定义，我觉得其实我个人觉得5 号不是特别好，但是3 号说5 号是个好人，因为5 号虽然很用力，可是因为他颈上的那个行为就各种穿衣服，然后好像有点试探的感觉，最后又说不知道同伴谁这句话在我心目中耿耿于怀
说话人 12: 就是虽然他跟我解释了一大堆，但是你知道女人的嫉妒心是很强的，你跟 8 号睡过，我肯定不可以这么轻易的放过你的，对不对
说话人 12: 所以希望5 号这一轮的发言能够再让我听一下这个 7 号，我觉得他刚刚只是完全划嘛，你可是一个脱口秀这个知名人士，对吗
说话人 12: 就是拿出你的实力来，我相信你肯定可以的，多发言，这个 8 号他跳了个混子，那你的发言在我看来是一般，再听一下大家发言，因为我每次都是第一个，我的确信息量很小，而且我玩的很菜
说话人 12: 4 号玩家你聊一下针对我的心路历程，然后同样告诉 5 号的话，也告诉一下你，女人的心也是很小的，你老针对我，我只能针对你了，对不对
说话人 12: 怎么办呢
说话人 12: 我是本来都没有想打4 号玩家，然后这个10 号玩家应该是吃毒的，可能我觉得他是狼人，然后别的也没什么了，我觉得10 号是一般，因为其实怎么说刚刚有很多人弃票了，我投了6，我就有种是不是不小心帮狼队把好人投出去的预感
说话人 12: 嗯别的没什么了，过
说话人 13: 是这样的
说话人 13: 其实上一轮我听一跟 11 都偏好，所以我才问出了这样的问题，而且我们三个当中最多也只有可能是一个是复仇者，起码都是好人，所以我们三个人先放一放
说话人 13: 其实上一轮我听发言有问题的是12 号和4 号玩家，但是我没有去点4 号玩家，你的发言是这样的，你觉得有人 56 里面要跟 2 号玩家开悍跳的，所以你去重点关注56，但是你上来又说 5 号玩家挺好的，逻辑盘的很好，又说 6 号玩家不像狼，然后你转身再去攻击了一和12，所以其实你这个转折和你之前的逻辑是有断层的，所以这是你不好的地方
说话人 13: 然后我认的好人是11，上一轮是 8 跟 11 两个人对跳混子，在这种情况下，可能8 号玩家，因为11 号玩家我觉得真的挺像好人的，然后我非常怀疑12 号玩家的身份，因为他前面的行为不做好，然后还有一个这一轮的发言顺序让我觉得他畏惧我了，因为很简单，在你得知三个女生大概都是不处男的情况下，你选择的发言顺序是这样的，而不是这样的
说话人 13: 其实这边可以末置位发言一下的
说话人 13: 然后我觉得 1 号跟 5 号11 号都是好人，其他的位置 7 号玩家你可以多聊一些，我不太能知道你是什么身份
说话人 13:  9 号玩家刚刚第一轮发言，我觉得没有一定认下，但是最像狼的是48，同时我对12 号的玩家身份表示怀疑，就这样吧，过
说话人 11: 了 1 号玩家这轮的发言分析的在我心里还是不错的，但是找工作找得好不代表你的工作做得好，对不对
说话人 11: 你上一轮的工作态度上面是有待商榷的，所以我才要点出你 1 号玩家是上一轮我觉得不太好的一张牌
说话人 11: 然后再说一下 3 号玩家，首先他质疑了我 4 号玩家上一轮的分析，我说的原话是 9 号玩家觉得 5 号、 6 号当中要出狼人牌，所以 9 号玩家暗暗地攻击 6 号，让 2 号推 6 号
说话人 11: 如果你能记听清楚我的发言的话，你会重新考虑你刚才的判断
说话人 11: 我不会
说话人 11: 会去打你 3 号玩家，因为在这一轮当中，3、12、11、 9 号玩家你们的身份完全一样， 3 号玩家给三位女生空降金水， 9 跟 12 是两张验的金水，他们的内容是一样的，就是他们非狼人牌，你们都是金水牌，但金水牌有可能是复仇者，也就是说这 5 张牌不在这个轮次考虑的范围之内，因为空降 3 金水加原本两金水，其实就 4 个人里面去出 2 到 3 匹狼人牌，对吧
说话人 11: 那么在这四五张牌当中要挑两张狼人牌，我会挑 7 跟8，因为 8 在这一轮，上一轮认的是混血儿， 11 空降金水了，只要 11 坚持混血儿，我们就出8，因为这是一个正逻辑，那 11 是不是那张复仇者我们再听嘛
说话人 11: 那 7 请好好聊一下自己是不是那张狼人牌8 号，也说一说自己为什么要说自己是混血牌，如果11 号是金水，他继续坚持混血儿，请8 号出局
说话人 11: 好吧，8 号这一局穿不穿衣服，我们再听他的发言，这轮我挂票会在 7 跟 8 中选过
说话人 14: 了
说话人 14: 前面两位发言信息我觉得还是比较多的，我就说下着重点吧
说话人 14: 首先我觉得 1 号玩家跟 5 号玩家现在是打不动的，因为 3 号、 4 号把 1 号跟 5 号玩家身份做的已经很高了
说话人 14: 那么我假设9 号跟12 号是 x 身份，因为为什么呢
说话人 14: 确实这个现在的这个特殊板子的规则，他们俩还有可能是复仇者和这个就是影子，虽然是很小的概率
说话人 14: 那么如何来确定这两个人是好人还是坏人
说话人 14: 我想很简单的一个方法，就是现在9 号玩家跟12 号玩家能不能站在一条战线上
说话人 14: 如果你们俩是一条一个阵营一条战线，你们俩能够互相就是认下对方的话，那么你们俩肯定都是好人
说话人 14: 然后我觉得我先说一下，我听前面发言的，我觉得 1 号没什么问题，我觉得3 号有问题的点是在于他发言的当中有一个停顿，他有一些思考，然后他去打了12 号，我觉得3 号有可能是个 x 身份，我模拟了一下他的视角应该是什么样的情况，他不是纯好或重纯坏的那种身份，因为在上一局2 号出局之前他说的话就是我现在场上已经知道这个四郎是哪个了，我们来看一下好人，他聊了一些这个点，让我觉得这个视角应该就是一个，比如说可以认一个人跟一个人的这种人看出来的视角，他会这么想
说话人 14: 然后他又在，我在 1 号跟 5 号的位置，他不能打，他只能往后面的方向在当中停顿了一下，然后聊了一下12 号这里我觉得3 号确实身份有点可疑，感觉好像不全都是从好人视角出发的
说话人 14: 然后 4 号也是有一个矛盾点，他说 6 号可能是个好人，就是前面的逻辑是这么盘， 6 号怎么可能是个好人呢
说话人 14: 我怀疑你有可能也是个 x 身份
说话人 14: 现在最关键的就是女巫可以出来把信息全说清楚了，因为女巫既然两瓶药都用了，就从女巫的视角把事情全说清楚，以便场上的好人能够判断出局势
说话人 14: 还有就是 9 号12 号你们俩能不能站在同一阵营上
说话人 14: 如果你们俩是同一阵营的话，我觉得是可以打 3 号的， 4 号我觉得排在 3 号后边
说话人 14: 好吧， 5 号就说完了，我能想到的就这点了
说话人 14:  5 号发言完毕
说话人 9: 7 号发言啊
说话人 9: 我第一局其实是什么都不知道，然后第二局现在我觉得已经很清楚了，如果2 号是一个预言家的话，如果9 号跟12 号是他的金水的话，然后 11 和一还有 3 也被验过的话，就是他们五个就不要聊了，就是有一个复仇者就不用管了，肯定就是咱们四个的事，然后咱们四个事如果刚才 4 号分析的也很明白，就是他的意思大概也是他们肯定有一个复仇者，那咱们四个肯定有两到三匹狼或者两匹，然后 5 号还在咬 9 号12 号最后还咬 3 号
说话人 9: 我不知道是为什么，他混淆视听，最后还说要让女巫跳出来，我觉得这个做法非常的不好
说话人 9: 所以我觉得我现在在我看来，假如我们四个的话，其实 5 号和 8 号是嫌疑比较大，但是我现在更相信 5 号是个坏人，所以一会再听 8 号的发言完毕
说话人 3: 8 号的心情非常的放松，我现在觉得 5 号应该是一个好人，如果要是 5 号是一个狼，这轮出了我帮 5 号挡个刀，我很舒服
说话人 3: 如果 5 号是个好人，我又是个混子，那在我视角里面独走的这个2，因为那边那五个人他最多住着一个坏人
说话人 3: 而且这个坏人的名字叫做复仇者，我们刚刚通过场外的信息已经可以得到这样一个确凿的消息，也就是说 2 号读出去如果是狼人，那么你们三个中有两个狼，如果 2 号读出去是好人，那么就是你们三个都是狼哦
说话人 3: 还有一个 6 号，其实从头到尾都没有人去聊过这个 6 号的身份，还要算计 6 号的话就是前面的数各减一，因为我个人觉得 6 号是一个狼人走的就是 6 号
说话人 3: 他说他是影子，他连的 9 走的，那我请问大家他这样做有任何的好处吗
说话人 3: 对于他来说有任何的收益吗
说话人 3: 他唯一的收益就是复仇者可能爆不掉他，多多增加这么一点点的赢面
说话人 3: 就我觉得 6 号是一个从头到尾都没有做好事的玩家，所以我认为 6 是一个狼走的，那么场上我这个被毒掉的这个10 号 10 加上四五 7 四个人里面应该是出两狼的，在我的视角是这个样子，那我大概率认为 6 跟 10 只有一个，那么你们三个里面就只有两个，那两个的话，5 号如果是好人，那就是四七，对吧
说话人 3: 那我这里我会非常倾向于12 号的警长去四七里面归，那如果5 号是坏人的话，这个概率其实比较低，因为我对5 号观察得非常仔细，万一我看走眼了，5 号特别厉害，对吧
说话人 3: 这轮没准我还能帮你挡一刀，所以我这里的发言特别轻松，再不济出去还能转盘，对不对
说话人 3: 还没准还是可以发挥作用的，所以我这里推荐一手47，把我的视角完全提供给好人12 号，是不是复仇者我就不好说了
说话人 8: 好， 82 把你过了
说话人 2: 我觉得我一直很难断定 7 的身份，我觉得 4812 或者478， 12 不是个猎人就是个复仇者， 10 应该是个狼， 6 应该是个影子，这个是没有什么大问题
说话人 2: 所以从 10 的视野来说 10 不认识12，所以 12 要么复仇者要么是个猎人，但今天也不会动你
说话人 2:  12 8 号要不昨天我说今天出你嘛
说话人 2: 那就今天先出你吧
说话人 2: 你是个混子，你混了 5 你也不打他，他现在是个清水，他跳了，混子说混了我9，你说你是个混子，混了5，那 11 是什么呢
说话人 2: 那 11 是个好人，他会跳混子吗
说话人 2: 那真的，如果是个混子混了好人，那混子怎么玩呢
说话人 2: 那个混子不是被他活活急
说话人 2: 我觉得 7 可能是当中的那个好人
说话人 2: 因为 7 在这个位置还敢打5，我觉得特别特别令我惊讶
说话人 2:  5 应该是自 578 当中那个独立出来的好人，其实上轮投 6 的大概率都是狼，因为 6 是个好人，这是很显而易见的，你们敢投票的大概率就是狼
说话人 2: 4 号上轮的发言，你这轮发言其实比上轮好，所以从4 号的视角来说，你也不认识一跟12，所以你们狼都不认识这个12，所以 12 只能是个复仇者
说话人 2: 我呢是个好人，木木也是个平民
说话人 2: 那个可能是你们的复仇者
说话人 2: 同伴，千万别砍他，千万别砍他，你们狼把自己兄弟砍了绝对不行
说话人 2: 好女巫出在3 号跟小舞里面，你们砍到一刀，但有可能砍到猎人，就是小舞跟3 号，可能是猎人跟女巫两个人，同时5 号可能是个平民，当然也有可能5 号是个猎人，你们呢
说话人 2:  1 跟 3 你们挑一个，你觉得是一会去读这个 10 还是 3 会去读读这个10
说话人 2: 我觉得像 3 好点到为止，狼人还是有希望的
说话人 2: 你猫老你了
说话人 2: 好吧，猫老你了
说话人 2: 就是在 7 跟 12 当中比较，我觉得你更像那个复仇者， 7 完全没有任何视角的
说话人 2: 嗯，就这样吧，你呢
说话人 2: 一会梦梦会跳混子的，我把九成归了
说话人 2: 好，咱们先身份要做起来，就这样过了
说话人 5: 我觉得没什么问题，就前置位这个李四已经盘完了，就是如果你还在 4 和 7 里面纠结的话，我觉得 4 其实这轮发言没有特别好4 号，因为你晚上的视角其实应该已经清晰了
说话人 5: 你说你的起手式发言是你们四个人里面出 2 到 3 狼，对吧
说话人 5: 这是你的原话
说话人 5: 然后你认为 5 是个好人，是你从上一天就把他保下来的，那你眼里是这两个是定狼，起手势就不对，起手势说 2 到 3 狼就不对，所以我觉得4 号应该是狼，就是都没有好人跳混子的，对吧
说话人 5: 不可能是有好人跳混，所以你昨天起来跳就知道你一定是因为混子，又不需要挡刀，是张平民牌
说话人 5: 所以好人跳混子没什么意义，这个时候自爆能把复仇者藏起来，因为他搞不好不舍得归你，因为我想一下 12 号 有可能
说话人 5: 那我们找好人嘛
说话人 5: 仓姐能提出那个女生是不是都是好人的问题
说话人 5: 我觉得是个好人心态，她是想多发金水出来
说话人 5: 9 号从昨天开始就直接点到了8 号那个位置，我觉得也不像是复仇者，像是帮好人玩的
说话人 5: 就剩你了，你起手是说我是个枪，然后认平民能开枪的只有复仇者和枪啊，对吗
说话人 5: 你到时候归票估计也不算数了，你就只能归这个 8 了，因为我是个混子，混了 9 你也只能归这个8，而且我还有一点觉得 5 是好人，是因为 8 跳了混子，我视角比较清晰， 8 是个混子，是个狼
说话人 5: 那他想让别人相信他是个混子，或者想外坠骗好人，他得说他的那个爸爸是这个好人牌来提高他的身份
说话人 5: 所以我觉得 5 应该是好人牌
说话人 5: 那就只剩 48 了
说话人 5: 7 确实比较像不开眼的，你归吧好吗
说话人 5: 归票权还是在你这的
说话人 5: 你还说一个我归几，但是投不投的，反正我投 8 了，我是个混子，混了9，那 8 就不能再混 5 了，哪来的混子
说话人 5: 这一个混子
说话人 5: 你今天还有一条活路，你跳影子打死6 号再保 5 就可以了
说话人 5: 你跳个影子说6 号出局是个狼，跳影子就赢了
说话人 5: 好吧，初八过了
说话人 6: 初八我又没意见了
说话人 6: 我是个好人，你搞得我是个复仇者，你知不知道
说话人 6: 哎，3 号看你们俩跟看傻子一样，因为3 号的发言你听了的，她，首先你说她那个什么，问那个三个女场上女生是不是都好人
说话人 6: 好心，好人心态
说话人 6: 不是这问题不就是帮她自己问的吗
说话人 6: 他如果是好人，是不是像你一样就问一些立马就能拉开阵营的那种
说话人 6: 那他所有从头到尾的发言，昨天没有点你8，今天先打了4，然后最后聊了12，最后说如果还有一个狼的话，应该就是48，那视野不是一定出了问题吗
说话人 6: 你是个好人
说话人 6: 那他不是一定就是铁匪吗
说话人 6:  6 号玩家是不是点你是个匪呢
说话人 6: 也不说点你是个匪吧
说话人 6: 应该这样说的，好像我在篡改发言，是不是说你不好
说话人 6: 这样我就很客观了，说你不好，其他我也不多说，因为今天先出8，明天 4 再去跟 7 PK，出完了就最后就出你 3 嘛
说话人 6: 我觉得就这样好，先出8
说话人 1: 发言完毕，警长请
说话人 6: 归票
说话人 6: 8。
说话人 1: 所有玩家请投票， 3211 号 5 号弃票，其余玩家投给 8 号玩家，出局请留遗言
说话人 3: 8 号玩家觉得这局优势挺大的，因为我确实搞错身份了，但是我认为我这个时候出局是应该是最大的贡献
说话人 3: 我个人觉得从女巫的角度上来讲，我更相信 9 有可能是这个女巫
说话人 3: 好吧，我是个坏人
说话人 3: 我发现我是个坏人，但是我是个狼的话，我早就自爆了，不是现在的情况，我个人觉得这边是个狼走的，我是个影子走的，然后2 号是那个10 号是一个好人走的
说话人 3: 这无所谓，因为我们还有两刀，但是你们只有两个神了，就是说我们刀还是领先的，而且我队友藏的非常好，我觉得还是很好打，就是无外乎就是送了你们好人一个信息，对不对
说话人 3: 送了一个信息是复仇者是帮好人，我是帮坏人玩的，然后送了你们一个信息，那 3 那边的三个女性玩家不可能是摸狼人牌的，对不对
说话人 3: 只有这 4 这两个信息是帮到你们了，但是我觉得现在局势还是挺优势的
说话人 3: 先聊到这吧
说话人 3: 好吧
说话人 1: 遗言结束，请移动至第二现场触发新月事件，现在你可以转动 51 大转盘抽取新月事件，游戏继续，天黑请闭眼，天亮了，昨天晚上死亡的是 9 号玩家，请离场
说话人 1: 昨天晚上触发的新月事件是没有我，也没有狼人
说话人 1: 本轮发言中，所有玩家不能说包含狼人和我的词语，任何违反规定的玩家失去
说话人 1: 他投票表决的投票权游戏继续
说话人 1: 警长请选择从死左或死右开始发言
说话人 6: 死右，对
说话人 1: 从 7 号开始发言
说话人 9: 就是说就是俺是个平民，然后俺觉得在 5 号和 4 号之间肯定有狼
说话人 9: 然后对，我觉得就别的那我随便说了，哈哈哈，这完了完了，就是就我觉得因为就先不要管复仇者了，因为复仇者现在也没有技能，他也不能那什么，然后刚才他还透露那么一些明显的资料给他的狼人朋友的话，然后他就是确认他是狼，所以现在我觉得真的我真的是个村民，如果好好玩的话，你们四个都相信我肯定是 4 跟5，因为我听上一轮的发言我一直觉得 5 是，然后但是你们一直说 4 是，但是所，所以
说话人 9: 但，所以我也不知道 4 到底是不是好人，但我但是他的逻辑可能是还是对的，所以我觉得就在四五之间选吧，你们选吧，反正我也选不了了，拜拜
说话人 14: 5 号玩家这轮没什么，很多话要说，想看一下这个 3 号 4 号现在焦点牌其实我觉得，哎，都太明了，这个就看投票吧
说话人 14:  5 号玩家因为怕说多了，万一说错了，没有投票权了
说话人 14: 这一轮很关键，必须得有投票权，投票投的准也非常重要，然后反正我相信最后11 号玩家是一个好人
说话人 14: 我没说，哈哈哈哈哈哈，其实我是故意的，哈哈哈哈
说话人 14: 为什么
说话人 14: 因为我看你们俩最高兴
说话人 14: 这时候谁最高兴对不对
说话人 14: 问题就很严重，但是我们这票够不够啊
说话人 14: 好像票也不够了，裸打这个规则有点狠，裸打真的票也不够了，你们裸打反正11 号玩家肯定是好人，对吧
说话人 14: 然后这个 32 至关重要，反正我也没投票权了
说话人 14: 那个 5 号玩家结束了，因为这个规则没办法 4 号玩家发言
说话人 11: 俺觉得那个 5 号玩家跟那个 7 号玩家肯定是有问题的，哈哈，那么那个地劲俺尽力，俺尽力，俺知道俺和 5 和 7 PK 俺都没有游戏，肯定俺没有游戏，没有很多游戏，游戏优势没有优势
说话人 11: 俺上一局盘的逻辑是这个是对的，但是11 号是铁好音，11 号说俺逻辑的出发点有问题，但俺必须得说一下
说话人 11: 俺不知道结果，俺通过逻辑一清的了解结果，所以俺在发言的时候不知道两个目标，俺是分析了那个 new 和那个习的身份之后，俺才有了定论， 7 跟 8 要出一个这个 8 号发言，他说这个说 9 可能是个女巫，所以这个我觉得，哈哈哈，我觉得我需要指刀吗
说话人 11: 我觉得是在给 5 跟 7 指刀，但是没有别的什么优势，这俩人聊的也不多，我这个水平也是挺费劲，跟他们 p 我真没优势
说话人 11: 哈哈哈，你们要先出我，毕竟我保过5
说话人 11: 好，我接受
说话人 11: 如果你们觉得我比 5 差，先出我可以，但我觉得 7 可以出在我前头我也没投票权了，年真是心里苦啊，年年过了
说话人 13: 10 毒的 7 饮水，感谢9 号玩家，谢谢饮水，10 号8 号4 号
说话人 13: 哈哈哈，不能暴露说话错，否则失去投票权
说话人 13: 如果让 12 和 3 投票，他有警徽，所以你们哈哈哈，直接投票
说话人 12: 过 1 号
说话人 12: 本来想触发关键字可以不用投票，然而在下很为难这样弹颈上
说话人 12: 有没有悍跳好物们决定怂吗
说话人 12: 因为 2 跳后面 356 我觉，哈哈哈，我觉得 4356 里边总要出狼的，因为 6 一定是 60 张好人牌走的，你们真的把 5 放下了吗
说话人 12: 我不我我没有办法投这个4，虽然 4 打了我，但是我没有办法放下这个5，就是，哎呀，真的很气
说话人 12: 我就是我，我没有办法放下这个 5 的，就是虽然你们保了5，但是就是你得跟我盘警上没有人焊跳11，我知道是个好人，现在没关系，江姐你一票保下来了，就是如果你是好人的话，对吧
说话人 12: 那他们是 1.5 对一，木木只要站对边的话，其实我觉得就是没什么特别大的问题
说话人 12: 对不起，对不起，我本来是想投票，但是我想表达的意思就是我觉得警上难道他们就安排是没有焊跳吗
说话人 12: 因为已知 9 号是张好人牌， 11 号是张好人牌， 12 号是个 x 身份，然后3 号他现在在这里跳了女巫，但是他保了 5 号，那 6 号是张好人牌，所以说一就是说难道警上就只有一张狼牌
说话人 12: 并且就是不管是 12 还是这个 3 或者这个五，对吧
说话人 12: 因为只有十二三五里面会出狼牌，我觉得如果警上的话，但是这个三把这个五保了，但是那你就得打这个12，你为什么要在这个出这个 4 呢
说话人 12: 我不知道，就是因为我还是活在比较原来的逻辑里边，我觉得警上总有人悍跳，然后 7 会不会跟三是
说话人 12: 比如说什么三是这复仇者觉得 7 是一个他的狼同伴，然后就跳，然后保了一张 7 号牌，因为我觉得谁那么丧心病狂起来会刀这张7，其实我不太敢相信，就是你们算一算人性流，因为我觉得 7 做不成这张饮水牌吧
说话人 12: 你，他是我们 519 本花了重金请来的脱口秀知名达人7 号老师，是不是
说话人 12: 就是，怎么可能上来守到他
说话人 12: 我其实觉得这个饮水有点就是，除非又跟我打反了，我就反心态，我把我的想法说了，但是目前我还因为我没有听到 12 的发言，我想在因为我觉得十二三里边应该出一个吧，对吧
说话人 12: 这是我的观点，我现在能认下只有11 号我的女生好人牌这边有可能个复仇者，我觉得应该，因为对，没有了，就这样过
说话人 6: i am a real Witch number one player is my silver water and 哈哈哈and
说话人 6: 读了 10 号玩家是因为俺从来没有聊过一怕暴露视野
说话人 6:  11 警上听着还可以，俺打 11 和 9 日常随便打，跳枪日常随便跳，警下不穿枪，模糊别人视野，不想被找到，没聊一单纯因为我晚上，那我就正常盘，没关系，就看你的好就看你的，因为现在能投票的只有 3 号玩家，我认为他是个狼毒，他就很简单，因为你是个平民，我当时跳了平民，如果他是个好人且真的是个平民，你是好人，他在那个位置是不是一定要打到七八和4
说话人 6: 他没有，他只跟着你打我一张12 号牌，还打了一张牌，就警上的6，所以我毒他是一定的
说话人 6: 然后为什么我认为上一轮我就认为3 号玩家是最后一个
说话人 6: 因为3 号如果真的是个好人，他就一定会去先出那个8，打完 8 了之后，因为他说我是个复仇者，那复仇者一定是最后聊的一张牌，轮次一定放到最后，因为复仇者应该是跟枪一样可以去选择，就带一个人走的，那他一定先在打的是4，然后为什么我本来，我原意，我本来这轮是想出 7 的，因为上玩家，首先你在上轮那个位置，如果你是个好人，你第一应该是打不太到 5 的，你应该优先去打那个4，因为 4 觉得 5 像好人
说话人 6: 他说今天我一定会在七八里面投，毕竟他攻 5 号玩家没有攻击你，你自己是个好人，你怎么会去攻击 5 呢
说话人 6: 一定优先攻击这个 4 号玩家，再其次你觉得前面你找不准谁
说话人 6: 一定是，那你怎么就打那个 8 也是对的，所以我觉得你不太像是个好人
说话人 6: 那仓姐在这一轮她跳这个身份，首先我不太认为仓姐会是刀就是刀，空了认为 9 是那个女巫，你能明白我意思吗
说话人 6: 我觉得她可能已经早就抿出我身份，但是她不能刀我，我是就是他想要做成的一张复仇者牌，因为如果我，你想看他作为一张复仇者，他去找谁做这个复仇者，所以没有他只能找我，所以他不能刀我，随时就看你，我就BB，我也投不了票，我也什么样都没有用
说话人 6: 靠你看你了，好吧
说话人 6: 说
说话人 5: 臣以为，哈哈哈，3 号是好人，因为臣曾经跳过混子
说话人 5: 如果3 号听出来 8 号玩家是这个，她不会用场外证明臣是个好人，不会提那个问题，所以我相信 3 号玩家自己投 4 号和 7 号
说话人 5:  4 号和 7 号我是觉得小五那一点说的很对， 7 号玩家是新初来乍到的，这个嘉宾我们一般都不会拿个刀去刀他，我觉得你是女巫是真的，那银水是不是真的要考虑一下
说话人 5: 那决定权在你手上
说话人 5: 我其实说再多，他如果是个复仇者也没有用，对吧
说话人 5: 9 号，他死前说你是，哈哈哈，8 号昨天的发言是说他想从 7 和 4 里面出，然后 4 号玩家说想从 7 和 8 里面出，对吧
说话人 5: 所以我觉得4，我觉得 7 是他们想包装成狼人的牌
说话人 5: 还有我觉得你发现一点漏洞是因为你不应该从上一轮觉得 7 凡是个狼人，你应该是因为这一轮他就是跟你对跳女巫的人报了 7 是个银水，你才应该觉得 7 是个狼人
说话人 5: 我觉得你的视角不对，你不应该从这一轮你说出
说话人 5:  8 没关系，所以我觉得 12 号 是那张复仇者，我比较相信汤姐你投吧，我就说说我的观点
说话人 1: 发言完毕， 1 号4 号5 号7 号11 号12 号未能遵守规则，本轮游戏将失去一轮投票权
说话人 1: 警长请归票
说话人 6: 警长不归票
说话人 1: 所有玩家请投票
说话人 1:  3213 号投给 4 号玩家出局请留遗言
说话人 11: 6 个人剩两个狼人的话不是特别好赢，因为女巫在场
说话人 11: 这俩真假女巫总有 3 跟 12 总归是对立面了，对吧
说话人 11:  3 跟 12 出一狼，最后 5 跟 7 里面我觉得 7 更像，那 3 跟 7 可能是最后两狼，我觉得 1 号玩家已经点出来了，说 3 爆的这个饮水一定是有错误的，那 3 跟 12 下一轮可以生死劈，就是狼人先出也是有一刀，复仇者先出也是有一刀，这是我最后的建议，就是两个好人对跳女巫他们俩干不出这事，所以只能是有一个是复仇者
说话人 11: 我觉得 7: 5 要稍微差一点， 7 一直在打五五我保了两轮，保了 3 轮
说话人 11: 我还想保是因为这轮就不说了，这轮 5 跟 7 都滑，发言也不营养，但我觉得男那个发言还可以的，反正这个投票投成就剩 3 的时候我也很绝望， 3 认准了要出 4 那就出嘛，但是还有机会，但 3 跟 12 下一轮生死批饮水是谁我也不清楚，但是 7 我觉得也不是饮水，所以 12 报的1 号饮水可能更可靠一点
说话人 11: 这是我跟铁好人玩家一都有可能是复仇者，但11 号玩家应该不是复仇者，因为没人穿你衣服嘛，对吧
说话人 11: 我只跟你11 号玩家说，你的票是至关重要的
说话人 11: 好，你们俩兄弟只能对投，因为到你们轮次的时候人家都空降金水了，也别想着投别人，因为那个如果 3 跟 12 你们猜对了，那个复仇者出去了，剩一匹狼人的话，那你俩必有一个狼人，你俩只能对投好，这个西瓜刀很有可能瞎鸡儿刀，夜里让他们好过来
说话人 14: 还有大转盘
说话人 11: 对，我再转一波，争取我把转回来做一个村民
说话人 11: 好吧
说话人 1: 遗言结束， 4 号玩家请移动至第二现场，触发新月事件，现在你可以转动 51 大转盘抽取新月事件
说话人 11: 年来转一个年，天王盖地虎胖墩一米五
说话人 1: 游戏继续
说话人 1: 天黑请闭眼
说话人 1: 天亮了，昨天晚上死亡的是11 号玩家，请离场
说话人 1: 昨天晚上触发的新月事件是强烈的怀疑
说话人 1: 本轮游戏在投票环节，每名玩家将得到 2 票，可以用来指定他最好的两个朋友
说话人 1: 请注意，玩家需用两只手举出自己最值得信任的玩家，以此来进行投票表决
说话人 1: 获得票数最少的玩家将被处决
说话人 1: 警长，请选择从死左或死右开始发言，死右从 7 号开始发言
说话人 9: 我真的是个平民，我觉得不要在我跟 5 号之间太那什么，因为我假如说我相信 4 号是狼的话，现在是不是应该先就直接找复仇者了
说话人 9: 然后我其实比较相信3 号是女巫，然后在我现在心里身份最不好的其实是12 号，我觉得我不会，就是说不相信的话，我不会去，现在不相信5 号，我去会去选择相信3 号，然后去怀疑12 号，这样，所以我再听听后面的发言
说话人 14: 完了说实话我觉得3 号跟12 号都有说的特别好的地方，都很打动我，让我一下子，就当时如果我投票的话，我可能不知道怎么投比较好，但是3 号跟12 号都又存有疑点，先说说3 号的疑点， 3 号首先给了 7 号发了一个金水，这个确实是一个非常大的疑问，然后我觉得 3 号做成狼的可能性还是比较大的，在我心里至少得有个七成吧
说话人 14: 我模拟了一下他的视角，比如说他如果是复仇者，他刚才很聪明的选了这张牌，然后把位置留给12 号，然后又把抗退位放在4 号
说话人 14: 我想了一下，他是这种做法是非常聪明的，他也完全有这个水平做出这个操作
说话人 14: 但是如果3 号可以做成好人吗
说话人 14: 还是真的有 30% 几率是能做成好人的
说话人 14: 好像布拉说了一堆还是废话，还是听3 号跟12 号变吧，因为我们已经不是焦点了
说话人 14: 好吧，那我就过了
说话人 13: 我是一个女巫牌，10 号是我的银水，但是我选择在第一天晚上把10 号毒了
说话人 13: 是这样的，第一天的时候其实10 号玩家我，他在发言的时候我很怀疑他，因为我觉得他的感觉就是像第一个像在找女巫，第二他的整体的表现特别不好，他对我进行了强烈的质疑，就是说我的身份，但是他并不是像上次一样确认我是狼和怀疑我是狼对我的质疑，而是只是想让预言家去验我的身份
说话人 13: 所以当时我觉得10 号的发言真的很差，然后包括他的表情，面部表情就是他一直想在试探我，然后我看着他，他又眼神闪烁，所以我就把10 号玩家狠心毒掉了，就是我银水是我自己亲手毒掉的，而且我不可能跳女巫，因为猎人被找到的话，狼人的轮次是领先的，所以在上一个轮次我是并没有去跳女巫，但是我点了场上的狼人牌
说话人 13: 然后 8 号玩家是一张狼人牌，这个大家都知道了，而且你们回想一下 8 号玩家他的遗言干了一件事，就是他觉得 9 号是女巫， 9 号中刀了， 8 号玩家是张狼， 4 号玩家是狼的点，他前一轮发言是没有完全认的，直接认下了 5 号玩家，然后在他的位置，如果 5 号，我把木木说为什么 4 号玩家是狼的点说再说清楚一遍，然后这边位置他都不想盘，都是好人，因为 9 号12 号1 号3 号11 号都是天降金，都是天降的金水，然后他认为 5 号是玩家，是好人
说话人 13: 那么他一定是就是打七八是狼了，就不会去产生所谓的 2 到 3 狼等等这些疑问
说话人 13: 所以 4 号玩家他的发言其实是在我听起来已经是炸掉的，所以我会认为 4 号是狼， 8 号是狼， 10 号是我读出去的狼，那为什么我会认下 7 号玩家
说话人 13: 第一个是因为没有坑了，然后第二个就是我认为 7 号玩家是个好人，我在想那个轮次如果说是造成了大家都不能投票，或者让狼人投出了那一票的情况下，我死掉，我能够，因为他们那个如果是投不出去狼的话，他们一定会刀女巫刀、猎人，狼刀的刀是领先的
说话人 13: 在那种情况下我就想保一张好人牌，因为我的话，7 号一定是个好人，那么我就给了7 号发银水，还有 12 号玩家一直打我说，6 号玩家说我是一个，并不是一个好人，其实 6 号玩家他那个时候是对我有身份质疑的，因为我是一个吃信息的牌
说话人 13: 而且我一直在考虑我要不要去毒，谁
说话人 13: 毒不毒
说话人 13: 这个10 号，然后如果你们实在信不下的话就弃票，然后让我跟他PK，我可以接受再跟他 p 一轮，但是我是一张女巫牌，我一定会投票，12 号过
说话人 12: 我还能说
说话人 12: 什么呢
说话人 12: 好像我说什么已经不重要了，因为这是 12 跟 3 的轮次，但是 3 刚刚那，因为刚刚 3 让我很大质疑他的点是因为他报7 号饮水牌，但他现在说是10 号自刀，我试想了一下， 483 张狼人牌的确有可能做出自刀的事情
说话人 12: 那我这边5 号我释放了
说话人 12: 5 号，我觉得应该是张好人牌，如果待会指的话，我会指你一下，然后这个7，因为就是现在场上只有这样的可能性，就是这个 3 跟这个 7 是两狼，然后我们三个是好人，要不然就是我们四个都是好人，就你一个是复仇者，就是要不就是他一狼，要不就他两狼，就是完全取决于你12 号的发言，因为我想了一想就让这个12 号玩家出来拼一轮，但因为我刚刚认的11 号是个好人，9 号是个好人，因为 6 在那个位置点了3
说话人 12: 但是其实 6 当时的信息量并不大，就是在这个位置 91 都点了12，可能是那张复仇者就是我，我觉得 91 这两个玩家的配置我还是比较信任的，包括他们对12 号的了解，并且顶上第一轮
说话人 12: 我觉得12 号就是有那么一点点，因为我当时打他点是因为我觉得他没有跟这个 9 低头，就是我觉得他跟这个 9 有点低头了，就感觉说，哎，我就是我跟你不同阵营把你干掉这种感觉
说话人 12: 没有，就是我觉得 12 在那个位置可能不是特别好， 3 觉得他不好玩就是因为这个6，如果 3 是个好人，就说明这个 6 玩的不咋地，对不对
说话人 12: 然后那行我不多说了，12 号批吧，我现在内心听完了，就前置位两位发言，包括 11 号、9 号遗言之后我可能更沾边这个三过
说话人 6: 我觉得你可能就是有蛮大程度去沾边三，是因为他跟你说了那一句，因为 91 都觉得我 12 可能是个复仇者，那他们俩配置又比较高，然后又跟我比较熟
说话人 6: 那 9 号玩家在第一轮是不是认我是个好人的
说话人 6: 在警下的时候是他在没有听到我发言的情况下，他可能觉得，因为他觉得3 号可能当时打 48 的位置是 ok 的
说话人 6: 3 号我还是着重说了先打的 4 后打的8，但他自己我打他的点他是从来没有聊过的
说话人 6: 你们也听过那 9 号玩家当时在那个位置他听过的发言，其实当时的场景和他前置位听下来的发言，他觉得可能 12 号玩家是能做成那张复仇者的，所以 9 号玩家你说他的佐证其实是不可靠的
说话人 6: 那 11 号玩家刚才打了我一点，说我认为 7 号玩家有可能底牌是个狼，是因为我的出发点不太像一个好人
说话人 6: 他说因为正常来说应该是因为那个 3 号玩家给 7 号玩家报了一个银水，所以 7 号玩家有可能是那个狼，但是我觉得我自己底牌如果是一个狼人牌的话，我一般是不太会，就是直接去考虑给，就不管是好人，狼人我一定要考虑一个就是给他发银水，你们能不能受到冲击的那种想法
说话人 6: 10 号玩家一个已经吃毒的牌就是捞了他，救了他，我就问你冲击大不大
说话人 6: 你是不是会觉得一个狼人应该是不太可能发出这样的言的吧
说话人 6: 那没关系，就假设他是个真的，那就是他救的
说话人 6: 你刚才也说了，如果我是个复仇者，他是个好人
说话人 6: 四 80 三郎裸坐裸在这个位置，是不是狼人不上警，没有一张狼人牌，是上警的，警上
说话人 6: 大家好人聊一圈是不是很可能位置就出来了
说话人 6: 警下是不是直接就面临生死PK，或者要吃预言家宴
说话人 6: 那狼人怎么可能怎么赢这局游戏呢
说话人 6: 那其他我只想跟你 7 号玩家对个话，因为我觉得你有那么一点点好人面，因为他一直在拉你，你想我如果是个狼，我是不是一定是以哄骗你为最好的
说话人 6: 我打你你不就知道
说话人 6: 因为就大家如果玩的不特别多，肯定会对打他的人是不会有特别多好感的，因为你自己前面说了，谁说我好人
说话人 6: 我可能觉得他就好人，那我希望，肯定希望你们投的好人里面有我了
说话人 6: 如果没办法，你们就实在不行，如果你真的是个好人，你们就三个互投，我跟他再PK，再聊一轮，没关系
说话人 6: 好吧
说话人 6: 因为这个那个新月事件我也归不了票，就这样吧，过了
说话人 1: 发言完毕，所有玩家请投票
说话人 1:  3215 号弃票投给1 号的有3 号7 号12 号投给5 号的有1 号12 号投给7 号的有1 号3 号投给3 号的有7 号，没有人投给12 号、12 号玩家出局，游戏结束，好人阵营获胜
说话人 1: 你carry
说话人 5: 了，你投了我，你 carry 了
说话人 5:  yes yes yes。
说话人 1: 本局游戏中所有玩家的基础工资均为1万元，4 号4 号、8 号 208 号和10 号10 号是狼人牌，12 号 12 号 是复仇者，2 号2 号是预言
说话人 1: 家 3 号小仓是女巫， 1 号葛晓允是猎人，6 号，李景是影子
说话人 1: 3 号，小仓徒手抓狼获得奖金 1, 000 元，独领风骚获得奖金 1, 500 元，实发工资 12, 500 元
说话人 1:  11 号木木是混血儿，其余三名玩家是村民牌 7 号7 号关键先生，获得奖金 1, 000 元，实发工资 11, 000 元
说话人 1: 第一晚，影子李景选择了村民9 号作为他的主人
说话人 1: 混血儿木木也选择了村民9 号作为自己的榜样，狼队选择让狼人10 号自刀骗取女巫解药，女巫小仓使用了解药形成平安夜
说话人 1: 由于影子选择的主人是好人，复仇者 12 号 所在阵营为狼人阵营
说话人 1: 警上竞选环节，预言家2 号爆出了自己守夜的金水9 号，而狼队没有选择悍跳
说话人 1: 第一天白天，由于狼队没有选择悍跳，刚在警上和唯一预言家抢警徽的影子李景被狼人打成了一个扛推位
说话人 1: 一轮发言结束后，最终影子李景遭到了放逐
说话人 1: 第二晚狼人选择落刀，预言家2 号、女巫小仓则在听出自己第一晚的饮水10 号的身份为狼人时，选择撒毒10 号，形成双死
说话人 1: 第二天白天触发了新月事件，召唤在新月事件中存活玩家得知了场上女性玩家均非原始狼的信息，将狼人范围缩小了一圈
说话人 1: 虽然预言家验证复仇者身份为好人，使其拿到了警徽，但是由于新月事件的触发，使得原始狼的生存空间受到了极大的压缩，最终狼人 208 号被放逐出局
说话人 1: 第三晚狼人选择落刀，村民9 号
说话人 1: 第三天白天触发了新月事件，没有我，也没有狼人
说话人 1: 根据规则，此轮游戏场上存活玩家在发言中不能提到我和狼人这两个词，否则将会失去本轮游戏的投票权
说话人 1: 最终仅有小仓一人在未触犯规则的情况下完成了自己的发言，在判断出焊跳自己女巫身份的 12 号 是复仇者后，小仓为了避免他发动技能带人追，轮次选择使用这宝贵的一票将狼人4 号放逐出局
说话人 1: 第四晚觉醒的复仇者 12 号 选择落刀混血儿木木
说话人 1: 第四天白天触发了新月事件，强烈的怀疑游戏的矛盾点就在对跳女巫的真女巫小仓和复仇者 12 号 身上了
说话人 1: 新月事件的规则是，得到票数最少的人将会被放逐出局
说话人 1: 经过了一轮发言，最终小仓得到了村民7 号的信任
说话人 1: 由于7 号投出的宝贵一票免于放逐，复仇者 12 号 由于未能得到一票被放逐出局，好人阵营获胜